(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On se retrouve dans ce module 2 de la formation pour parler des différents types de bougies qu'on va utiliser dans la stratégie Smart Money Vision. Alors, dans un premier temps, on va attaquer avec les bougies manipulatrices et les bougies qui prennent argot. Il faut bien comprendre qu'une bougie manipulatrice, ça veut dire quoi ? Ça veut dire tout simplement une bougie qui est pleine ou presque pleine et qui viendra manipuler les retail traders à acheter leur résistance et à vendre leur support.

Vous voyez, comme on le voit ici, bougie presque pleine et ça va inciter ces retail traders à acheter leur résistance et vendre leur support. Il faut savoir que 80% des retail traders sur le marché sont perdants. Pourquoi ? Parce que ce sont des traders émotionnels, ils vont trader avec les émotions.

Certes, il y a une manque de connaissance et de maîtrise du marché, mais une grosse partie, c'est à cause des émotions qu'ils vont ressentir sur le marché. Et tout simplement, ce genre de bougie qui vient fortement sur leur support va les inciter à vendre ce support. Parce que pour eux, c'est fini, le support va sauter.

Et après, on a la bougie qui prend l'argent. On a la bougie qui prend l'argent et cette bougie qui prend l'argent, tout simplement, c'est la bougie qui va prendre des niveaux qui étaient là auparavant, des niveaux qu'on va retrouver à gauche, mais elle va prendre également des niveaux, le niveau qui est là, la bougie manipulatrice et même d'autres niveaux qu'on verra en ligne interne, qu'on verra sur les graphes. Et pareil, ici, nous avons bougie manipulatrice qui va inciter ces retail traders à tout simplement acheter leur résistance.

On va prendre l'argent des retail traders, prendre leur stop-loss et il faut bien comprendre que ces manipulations sont créées par les big boys, les institutions, c'est ça qu'il faut bien comprendre. Et derrière, qu'est-ce qui se passe ? Gros drop, on chute. Ici, on manipule, on prend l'argent, on part.

Et ça sera tous les jours la même chose. Tous les jours, tous les jours, tous les jours. Peu importe l'unité de temps, peu importe que ce soit en daily, peu importe que ce soit en une minute, peu importe que ce soit en cinq minutes, ça sera tous les jours la même chose.

Maintenant, on va parler de zone d'offre. La zone d'offre, c'est quoi ? La zone d'offre, c'est tout simplement une zone potentielle de vente. Et nous, pour délimiter cette zone d'offre, on va utiliser la bougie manipulatrice et la bougie qui prend l'argent.

Vous voyez, nous avons détecté ici la bougie qui est totalement pleine et qui va inciter tout simplement les retail traders à acheter leur résistance. On va prendre le bas de cette bougie. On va prendre la bougie qui prend l'argent.

La bougie qui prend l'argent, n'oublie pas, c'est simplement la bougie qui a la mèche ou le corps le plus haut du sommet ou tout simplement du lot. Et maintenant, on voit qu'on délimite notre zone d'offre par rapport à la bougie manipulatrice, au bas de la bougie manipulatrice et le haut de la bougie qui a pris l'argent. Et en fait, quand le prix va revenir, vous voyez, le prix va partir, va donner ses BOS, etc.

Et quand il va revenir sur cette zone d'offre, ça sera une zone potentiellement à observer et à regarder les confirmations qu'il y aura à l'intérieur pour pouvoir play et tout simplement rentrer sur le marché en vente. Bien sûr, si les confirmations sont avec nous. Ici, la zone de demande, c'est la même chose.

C'est une zone potentielle d'achat. Il sera délimité toujours par la bougie manipulatrice et la bougie qui prend l'argent. Vous voyez, on délimite avec le haut de la bougie manipulatrice et le bas de la bougie qui prend l'argent.

N'oubliez pas, la bougie qui prend l'argent, prend l'argent des bougies qui les précèdent, qui sont là en amont, mais également les niveaux qui sont là en amont. On verra ça plus tard dans l'information. Mais c'est tout un travail, tout un processus de prise de liquidité avant de pouvoir partir sur le marché.

Maintenant, on va se retrouver sur les graphes pour vraiment comprendre ça, mettre en image les bougies manipulatrices et les bougies qui prennent l'argent.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)