(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Aujourd'hui, on va voir une bougie manipulatrice et une bougie qui prend de l'argent. Alors, ici, pour vous montrer, on a une bougie manipulatrice qui est ici, et ici, on va le mettre. C'est tout simplement une bougie manipulatrice, une bougie manipulatrice, et juste à côté, la bougie qui prend de l'argent, ici, bougie manipulatrice, bougie qui prend de l'argent.

Si on regarde, on voit qu'elle va faire quoi ? Elle va inciter les retail traders, là, on est sur une unité de temps qui est en daily, pour les retail traders qui seront en H1, H4 et qui auront à l'intérieur, potentiellement, un support, va les inciter à vendre ce support. Vous voyez, ici, et qu'on pousse, pour ceux qui vont rester en plus petite unité de temps et qui vont voir, sur mon lieu, une cassure de leur support, et qui vont les inciter à vendre ce support-là. Et si vous regardez, on prend de l'argent.

Ici, du coup, bougie manipulatrice, et juste à côté, si vous regardez, la bougie qui prend de l'argent du niveau qui sont là. Je vais l'entourer, comme ça, ce sera clair pour tout le monde. Ici, on prend de la bougie qui prend de l'argent, ici, on prend du niveau qui est là, la liquidité qui est là, et même la liquidité en interne, ici, avant de partir vers là.

Et on part en tendance haussière derrière. Et ce qu'il faut bien comprendre, c'est que bougie manipulatrice et bougie qui prend de l'argent, qui part la suite, pourrait devenir zone d'offre ou zone de demande. Du coup, dans ce cas-là, zone de demande.

Là, vous voyez qu'on a pris le corps de la bougie, la mèche de la bougie manipulatrice et la mèche de la bougie qui prend de l'argent. Et là, du coup, qui devient zone de demande. Réaction du prix sur cette zone de demande, on repart à la hausse.

Bien sûr, avec des confirmations à l'intérieur et toujours le même processus. Et qu'on soit bien d'accord, une bougie qui manipule peut également prendre de l'argent. On peut avoir une bougie qui fasse les deux.

Elle manipule et elle prend de l'argent. Et après, on part. Du coup, on va continuer sur la bougie manipulatrice et la bougie qui prend de l'argent, mais maintenant pour une vente.

Et après, on va enchaîner sur le module et on va continuer sur les différents types de bougies qu'il nous reste à voir. Nous allons voir une bougie manipulatrice. C'est une bougie qui prend de l'argent.

Tout simplement, ici, nous voyons que nous avons un niveau qui peut être interprété comme une résistance pour les retail traders. Vous voyez que cette bougie pleine ici vient au-dessus, du coup, de cette résistance pour les retail traders. Et c'est là que je vous dis, elle va manipuler les retail traders à acheter leur résistance.

Les retail traders qui auront vu cas sûr et qui attendra le pull back pour rentrer en position. Nous, on ne va pas réfléchir de cette façon-là. Nous, la façon dont on va réfléchir, c'est tout simplement, on voit ici qu'on a tout simplement une bougie qui vient pousser pour venir prendre ce qu'on appelle de la liquidité.

On aura le module 5 qui sera focus sur la liquidité. Vous allez mieux comprendre qu'est-ce que est réellement la liquidité. Vous voyez, ici, on pousse, on vient prendre de la liquidité.

Mais cette bougie qui est là, c'est la bougie manipulatrice. La bougie bleue. Elle va inciter les retail traders à acheter leur résistance.

Bougie manipulatrice. Et là, si on regarde ce qu'on a. Bougie manipulatrice. Et là, vous voyez, on a cette bougie-là, qui a la mèche la plus haute.

Et qui, tout simplement, vient prendre la liquidité de ce niveau qu'elle a, et de ce niveau qu'elle a au passage. Et également, les bougies qui le précèdent. Et du coup, on a bien une bougie manipulatrice.

Et ici, la bougie qui prend l'argent. On va également le noter. Bougie qui prend l'argent.

Bougie qui prend l'argent. Et après, vous voyez que le marché, on pousse, et il part. Et logiquement, bien sûr, si les confirmations sont là, cette zone qui est là, peut devenir une zone d'offre, ici.

Pour plus tard. Quand le marché nous aura donné les cas sûrs, on pourrait revenir dessus et nous montrer différentes confirmations sur le marché. On va revenir dessus.

Nous montrer différentes confirmations avant de repartir. Ça, on verra au fur et à mesure. Ce qu'on appelle aussi, dans la stratégie, un POUI.

Une autre appellation pour les zones d'offre et de demande. Alors, maintenant, on va voir tout simplement les autres types de bougies qu'on peut retrouver sur le marché. On va aller directement sur le diapo.

Et juste pour que ça soit bien compris pour tout le monde, c'est la même chose, même pour la vente. Enfin, même à la vente, du coup. Même pour acheter un marché.

Ici, vous voyez que, tout simplement, nous avons une bougie manipulatrice. Une bougie qui prend l'argent. Et après, on part.

Et c'est tout le temps la même chose. Peu importe le niveau. Peu importe où on est sur le marché.

Ici, pareil. Regardez. Bougie manipulatrice.

Bougie qui prend l'argent. Et on part. Elle prend l'argent de quoi ? Du niveau qui était là en amont.

Et peut-être même du niveau qui est tout simplement à gauche du marché. On part. Et là, vous voyez que, tout simplement, si j'augmente le temps, en réalité, on revient chercher cette zone qui est là, ici.

Avant de repartir. OK. Du coup, maintenant, on va se retrouver sur les graphes.

On va se retrouver sur les diapos, excusez-moi, pour réellement comprendre les différents types de bougies qui nous restent à voir.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)