(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On se retrouve sur l'exemple d'abord pour parler des signatures algorithmiques qu'on peut retrouver sur le marché. Alors, les signatures algorithmiques sont tout simplement laissées par les big boys, sont les traces laissées par les big boys sous forme de bougies. Et ces bougies algorithmiques vont nous permettre de comprendre où les institutions sont placées sur le marché, où les big boys sont placés sur le marché, où l'argent des big boys sont, où ils ont injecté de l'argent pour faire bouger le marché.

Et du coup, grâce à ces bougies algorithmiques, ça va nous permettre de suivre les big boys. On n'oublie pas l'arrêt des 80-20%. Nous, on veut toujours être dans les 80%. 

On veut privilégier les 80%. Du coup, on va parler de la signature algorithmique qu'on va nommer le Doji signature. Le Doji signature, ça va être tout simplement, comme son nom l'indique, un Doji qui sera souvent placé juste avant des grandes impulsions, ou qui va être placé comme bougie qui prend l'argent. 

Elle va prendre l'argent, Doji signature, on drop, on BOS, on revient, on teste, on repart. Et ce qu'il faut comprendre, c'est que ces Doji signatures vont également nous servir comme zone d'offre ou zone de demande sur le marché. Parce que tout simplement, si elle prend l'argent, on imagine que là, on avait une tendance aussi, c'était ici, on vient récupérer une zone d'offre, on réagit, on drop, on casse des structures, on retrace, on n'oublie pas, impulsion, correction.

Et vous voyez qu'ici, la correction qui est créée vient récupérer le Doji signature qui est ici. Et souvent, quand un Doji signature est amené à être récupéré, il va être récupéré d'une façon précise, avec précision. Parce qu'on n'oublie pas, c'est un mouvement algorithmique.

Et les algorithmes, on n'oublie pas, ce sont tout simplement des robots, des logiciels qui ont été créés pour vraiment, derrière, pouvoir trader sans émotions. C'est pour ça que les institutions utilisent beaucoup ce type d'outils. Et attention, quand je parle de robots et d'algorithmes de trading, je ne vous parle pas des algorithmes à 50, 80 euros comme vous pouvez trouver sur le marché.

Non, je vous parle d'algorithmes qui vont coûter plusieurs millions, plusieurs milliards d'euros. Et qui ne sont détenus que par des hedge funds, des gros hedge funds ou des banques. Et ces algorithmes vont agir avec précision. 

Ils ne sont pas là dans l'émotion. Du coup, quand le marché vient récupérer ce Doji signature, comme on peut le voir ici, vous voyez, il peut venir récupérer à la mèche près et repartir. Ou tout simplement au corps également.

Et comme je vous ai dit, ça devient également des zones de « de moins » et des zones d'offre. Ici, nous voyons que tout simplement, vous pouvez prendre le haut du Doji, le bas du Doji, ou même intégrer à côté la bougie manipulatrice pour avoir notre zone d'offre. Et après, regarder en LTF, en petites unités de temps.

N'oubliez pas, LTF, petites unités de temps, HTF, grosses unités de temps. En LTF, qu'est-ce qui va se passer ? Quelles confirmations nous avons pour pouvoir rentrer sur le marché ici et repartir ? Et du coup, suivre les big boys. Mais ce qu'il faut comprendre ici également, c'est que les banques, les institutions ont placé de l'argent ici.

Avant de faire jeter le marché, on revient, on teste l'offre, on repart. Et là, pareil pour le Doji signature qu'on voit ici. On revient chercher l'algorithme.

Du coup, après, nous avons un deuxième type de signature algorithmique qui va être tout simplement la signature de liquidité. Vous voyez les bougies avec les grandes mèches derrière leur corps, comme on peut le voir ici. Peu importe que le corps soit énorme ou pas énorme, on se rend fou.

Mais ce qu'il faut comprendre, c'est que les bougies avec des grandes mèches derrière leur corps, qui sont laissées comme ça, ce sont des traces des big boys. Les big boys ont bien rentré ici, mais ce niveau-là n'est pas un niveau décisionnel sur le marché. Pour les liquidités, ça va être une zone de rejet, ce qu'ils vont appeler le rejet.

Et du coup, ils pourront placer leur support, leur résistance par la suite quand le marché va revenir. Le marché part, ils voient qu'ici, on a laissé une signature de liquidité, un rejet pour eux. Et du coup, quand le marché va revenir, ils vont mettre leur résistance ici pour essayer de vendre Stop Loss au-dessus de la mèche.

Alors que nous, je vais vous dire exactement ce qu'il va se passer sur une signature de liquidité. C'est que tout simplement, pour nous, ça va être de la liquidité en attente. Parce que les big boys savent comment les retail traders vont fonctionner.

Pour eux, ça, c'est un rejet d'une résistance ou d'un support. Pour nous, non. Pour nous, on est tout en bas.

On a trouvé une zone d'offre, de demande plutôt, excusez-moi, qui nous a permis d'acheter le marché. Et ce niveau-là va être une target potentielle pour nous. C'est une liquidité en attente qu'on devra venir nettoyer.

Puisque les Stop Loss des retail traders seront placés au-dessus de cette mèche. Pareil pour la vente. Potentiel target des vendeurs.

Liquidité en attente. Maintenant, on va aller sur les graphiques et je vais vous montrer ces deux signatures algorithmiques qu'on peut retrouver sur le marché.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)