(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On se retrouve sur les graphes pour réellement découvrir ces deux signatures et les signatures de liquidité. Les deux signatures algorithmiques qu'on peut retrouver sur le marché. Et là, si on regarde, on voit tout simplement qu'on a eu une bougie manipulatrice qui est venue prendre la liquidité des niveaux qu'on peut repérer ici.

La bougie manipulatrice, elle est ici. Vous voyez, la bougie qui va inciter les gens à acheter ce niveau qui est là, puisque tout simplement, ils ont vu une cassure de leur résistance ici en plus petite unité de temps. Maintenant, bougie manipulatrice, et la bougie qui prend l'argent, c'est ce doji qui est là.

Et ce doji qui est ici, c'est un doji signature, c'est un doji algorithmique, c'est-à-dire que le big boy, il a pris l'argent tout simplement des retail traders et il s'est placé sur ce doji qui est là. En comprenant ceci, le big boy se place ici, derrière, vous voyez que tout simplement, on pousse. Là, regardez, les bougies, les grandes mèches, on les a encore, on n'oublie pas, on a dit que c'est un autre mouvement algorithmique sur le marché, c'est ce qu'on appelle la signature, la signature de liquidité.

Vous voyez qu'ici, c'est une signature de liquidité, ce que les retail traders ont appelé le rejet, nous, ce n'est pas un rejet, c'est une signature de liquidité et le big boy, il est placé ici. Il s'est placé, du coup, bien à l'achat à ce niveau-là, mais pourquoi il se place à l'achat, pourquoi ? Tout simplement pour venir, regardez bien la logique, regardez bien la logique de la manipulation. Ici, le retail trader, on voit qu'on avait une résistance ici, enfin un support ici, en voyant ce support, il voit qu'on a rejeté son support, du coup, il va commencer à essayer de trouver des points d'achat, etc. 

et mettre son stop loss et par la suite, essayer d'aller viser des niveaux au-dessus, etc. Pas de problème, mais si vous regardez ici, comme je l'ai dit, nous, on voit quoi ? Signature de liquidité. Signature de liquidité nous montre que ce niveau total, il va sauter, ici, ce niveau qui est là.

Nous, on sait que le big boy, il est rentré également à la vente ici, avec ce doji signature. Vous voyez qu'après, juste après, il est re-rentré sur le marché, également, nouveau doji signature, bougie de manipulation, bougie manipulatrice, bougie qui prend l'argent, qui est un doji signature, un nouveau doji signature qui suit, on pousse et là, regardez, sur cette unité de temps-là, on voit tout simplement une signature de liquidité, mais par contre, si je passe en 4 heures, vous voyez que le marché a BOS, ce niveau qui est là. Puisque là, si je regarde ma structure, j'ai bien tout simplement un high high, high low, high high, high low, je pousse, high high, impulsion, et ici, on a cassé la structure, BOS.

Vous voyez que ça rajoute de la confluence, c'est-à-dire qu'en 4 heures ici, nous voyons un BOS qui nous montre un changement de tendance, le BOS classique, on vient changer la tendance, on était haussier, on veut passer baissier maintenant. On a pris de la liquidité, ici, nous voyons que nous avons eu la manipulation, on a eu la prise de liquidité, on est venu prendre la liquidité des retraits et traiteurs, par la suite, on a poussé, cassé la structure, ils sont rentrés ici pour nous donner le retrassement, impulsion, retrassement. C'est ça la logique.

La logique ici, c'est que le BOS, il est rentré ici, impulsion, retrassement. Et on a vu, du coup, qu'on a bien un 2D signature en 12 heures, et ici, vous voyez que le 2D signature est également ici. Il est là, on a toujours bougé une manipulation, bougé qui prend l'argent et qui est un 2D signature.

Le BOS, il est rentré là, il est revenu tester à l'intérieur le 2D signature, avant de drop, casser la structure, et là, du coup, on a bien et belle une zone d'off qui est ici. Zone d'off qui est ici. Zone d'off, on va essayer de trouver, du coup, en plus petite unité de temps, des confirmations pour rentrer à la place.

On sait qu'ici, c'est une zone potentielle de vente. Le marché, il revient, il vient chercher, du coup, on voit le 2D signature, et également le 2D signature du 12 heures. Du coup, quand il rentre ici, derrière, qu'est-ce qu'il va faire? Il va aller chercher un signature liquidité, qui est un BOS en 4 ans.

Les personnes qui voient un rejet d'un support ici, non, ce n'est pas un rejet du support, c'est tout simplement, les big boys rentrent ici, ils savent que quand le marché va revenir à la baisse, les gens vont prendre sur la ligne de coût qu'ils ont vu en plus petite unité de temps. Et là, regardez, qu'est-ce qu'on voit ici? La bougie, ici, qui prend l'argent des niveaux en amont et qui vient rechercher la bougie, le 2D signature qui est là. On a poussé, nouveau BOS.

Maintenant, il ne nous manque plus qu'à retracer. Et là, si on repart en 4 heures, regardez, c'est également, ici, un 2D signature. Attendez, désolé.

Ici, c'est également un 2D signature qui est venu prendre l'argent et récupérer la zone d'œuvre qui est là, le 2D signature qui est ici. On prend l'argent, on droppe. Et là, du coup, on voit la zone d'œuvre qui est là.

Regardez, on retrace. On vient chercher. On repart.

Et ainsi de suite. Du coup, là, je vous ai montré un peu le fonctionnement de ces 2D signatures, de ces signatures de liquidité. Réellement, on va plus approfondir ça quand on va faire les études de cas, les vidéos d'études de cas.

Et du coup, je vous laisse vraiment regarder, si vous n'avez pas compris des choses. Si vous avez des questions, n'hésitez pas à me contacter sur le Discord, à poser directement votre question dans le Discord. Et si vous avez des questions, également, quand on fera des cours, quand on fera l'école suivie de formation, n'hésitez pas à poser votre question.

On sera là pour y répondre. Et ça nous fera même plaisir de vous éclairer sur vos doutes et vos interrogations.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)