(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On se retrouve sur les graphes et là, on va voir comment appliquer ce week-off avancé, ce week-off neutralisé sur le graphique. Alors ici, nous voyons que nous avons une consolidation de prix qui s'est formée. Consolidation de prix, on peut l'avoir ici et qu'est-ce qu'on voit dans cette consolidation de prix ? C'est bien que, regardez, on pousse à impulsion, lui, il arrête l'achat.

Il a arrêté l'achat, il a créé un test. Arrêt, test. Après, on a la correction.

Correction qui est formée, on peut le voir ici. Hai, hai, haïlo. Ce haïlo qui est là, arrête la vente créée par la correction.

Il arrête la vente créée par cette correction et qu'est-ce qu'on voit ? On voit bien qu'il a été testé à ce niveau-là. Arrêt, test. Arrêt, test qui a été créé.

Et du coup, là, je vais vous indiquer qu'est-ce qu'en réalité, ce qu'on appelle le ST qui a été testé à l'intérieur. Alors, on va le dessiner. On va faire une petite schématique ici.

Vous voyez que je vous dessine la même chose. Hai, hai, haïlo, haï, haï. Arrêt, test, arrêt, test, les deux côtés.

En fait, là, si on fait le décompte avancé, on a du coup ici notre PSY. PSY qu'on va dédier. PSY qui est ici.

Par la suite, on enchaîne ici avec le BC. BC qui est ici, qui arrête l'achat. Et ici, nous avons simplement notre SC.

SC qu'on peut retrouver à ce niveau-là qui a arrêté la vente. Du coup, on a bien haï, haï, haïlo, test. Là, on a bien une fourchette qui a été créée devant nous.

Une fourchette qui a été créée entre le niveau qui est ici, le haï, notre BC et notre SC qui est juste en bas. BC, SC. Et qu'est-ce qu'en réalité on vient tester dans ce BC ? On vous dit BC, ST. Ici, c'est un ST, je suis d'accord avec vous.

Et qu'est-ce qui vient être testé ? Tout simplement, c'est l'offre qu'il y a dans le BC. C'est-à-dire, ici, on a bien à l'intérieur une bougie qui manipule, une bougie qui prend l'argent. Et on vient tester cette bougie manipulatrice, cette bougie qui prend l'argent ici.

Le ST vient tester l'offre du BC. Le ST, je répète, vient tester l'offre du BC. En bas, c'est la même chose.

SC, ST qui est créé. Il vient tester la demande qu'on va retrouver dans notre SC. BC, ST. SC, ST. PSY, mouvement qui essaie d'arrêter la tendance, mais qui échoue.

BC, il réussit à arrêter la tendance acheteuse ici. SC, arrête la vente. Du coup, on a bien la fourchette haute, la fourchette basse.

ST, ST. Test de l'offre, test de la demande. On n'oublie pas, on a dit, on a deux types de liquidités. La liquidité interne qui va être simplement notre ST. Et nous, on va se concentrer sur la liquidité externe.

Parce que c'est quand on a la liquidité externe qui sort, qu'on a les mouvements les plus intéressants à prendre. Ici, en dessous de notre SC, c'est notre liquidité interne. Et au-dessus de notre BC, c'est notre liquidité interne.

Et tout simplement, à un moment donné, on va créer l'UT. L'UT viendra prendre la liquidité du BC. Et c'est à ce moment-là, bien sûr, avec les confirmations en ETF à l'intérieur, qu'on peut trouver position, qu'on peut entrer en position après la prise de liquidité externe.

Test et on part. Liquidité interne du SC qui a été prise. Là, tout simplement, on voit qu'on a UT.

Je vais changer les prises de liquidité. UT. Et en bas, le STB qui a été créé ici.

BC, SC, ST, ST. Prise de liquidité externe UT qui prend la liquidité du BC. On pousse. On casse des structures en interne.

Test. Test de l'UT. On peut vendre ici.

Pour aller chercher le SC dans un premier temps. SC, sort. Là, du coup, prise de liquidité externe.

STB, pareil. Créditation en interne. On teste.

Et puis, on peut acheter pour LG. Sauf que le biais des actionnaires, on a réussi à faire un niveau d'offre important. On n'essaie pas de vendre.

Enfin, on n'essaie pas d'acheter plutôt, excusez-moi. On n'essaie pas d'acheter à long terme. En tout cas, si vous achetez ici, c'est juste pour récupérer l'ODF potentiel.

Vous voyez ? Ou dans le cas, le marché a donné l'intention de vendre avant et que le BC n'avait pas encore sauté. Du coup, STB. Test.

On va chercher le BC pour créer une UT. Du coup, ici, je vais vous montrer. On prend bien tout en compte.

N'oublie pas qu'on a l'offre en weekly qui a réagi ici. Et ça, c'est le high qui est là. C'est une réaction à l'offre weekly qui est là.

Qui nous a donné, regardez, high, high, high, low, high, high, high, low, impulsion, BOS, BOS de la structure. Ici, nous voyons que nous avons, pour savoir est-ce que le marché va être toujours acheteur, regardez ici, high, high, high, low, high, high, high, low. Mais là, vous voyez que quand on revient ici, le marché perd en puissance.

Il prend la liquidité de l'engagement qui est là. Et du coup, également de la signature liquidité pour venir récupérer l'offre qu'on a créée ici en fractal. Du coup, si on prend réellement le temps de décortiquer tout ça, si on prend en réalité le temps de décortiquer tous ces éléments, regardez, on descend à 4 heures.

Qu'est-ce qu'on voit? 4 heures, nous voyons que nous avons une structure de rotation qui s'est mise en place. Structure de rotation qui s'est mise en place ici. Zone de neutralité qui est ici.

Et si on fait notre décompte avancé, si on fait notre weak-off avancé ici, simplement. Ici, c'est simplement notre PSY. PSY qu'on peut retrouver ici.

PSY, on va le mettre en rouge. PSY, on pousse BC. Regardez, on voit bien que c'est un BC.

Qu'est-ce qu'on a besoin de voir pour valider que c'est un BC? On va prendre un exemple, ça n'a pas encore été créé. Mais là, qu'est-ce qu'on a? On a quoi? On a bien ce high-là qui va arrêter l'achat. On arrête l'achat ici.

Derrière, on corrige. Là, on a high-high, high-low, low-high. High-high, high-low, low-high.

Du coup, on a bien arrêt, test et on voit également que le prix devient latéral. On devient latéral sur le marché. Du coup, à ce moment-là, qu'est-ce qu'on peut se dire? On devient latéral.

On voit que ici, on a arrêté, on a été testé. Du coup, là, vous avez bien une fourchette qui s'est créée. Une fourchette de travail qui a été créée ici.

La fourchette haute. En bas, la fourchette basse. Regardez, celui-là arrête l'achat.

Celui-là arrête la corrugation mortaise. Du coup, là, vous avez tout simplement votre BC en haut, SC en bas. BC, SC, ST. Ici, du coup, on vient bien tester les deux côtés.

Mais qu'est-ce qu'on vient tester, comme je vous ai dit? On vient tester l'offre ici qu'il y a dans le BC et en bas, la demande qu'il y a dans le SC. Ce test-là vient fortifier la liquidité qu'on a sur le BC et sur le SC. Le ST qui est là vient fortifier les liquidités du haut et du bas.

Mais il vient valider également l'offre et la demande dans nos high et nos low. On a bien un niveau d'offre sur le BC et un niveau de demande sur le SC. Par la suite, on pousse.

Regardez, qu'est-ce qui a sauté ici? La liquidité externe du BC qui a été pris. Puisque la liquidité externe a été prise, le BC a été pris, pas de problème. Là-dedans, on avait vu qu'il y avait une petite distribution et tout, etc.

On pouvait prendre à la vente sur le test ici, en intérieur. Vous rentrez sur quoi là? Le test de l'UT. Le premier petit test UT à l'intérieur.

UT, il est là. Le premier petit test à l'intérieur. Si vous vous rappelez bien, on avait vu, je vous incite à regarder la vidéo sur la distribution dans le module Week of Theory, Week of Classics.

Je vous incite à regarder. On a travaillé la distribution qui est à l'intérieur ici. Vous voyez que là, on a pris la liquidité du BCST qui est là.

Petite distribution en facteur qui nous donne le test à ce niveau-là, qui nous permet de vendre ce niveau-là pour aller faire sauter le SCST. Et ce SCST a été pris par quoi? Par un BOS. BOS qui a été formé.

Ce BOS-là prend la liquidité du SC et STM, mais vous montre également l'intention de vente. L'intention de vente des big boys ici. Ce BOS qui est ici.

L'intention de vente des big boys. On revient. Et ici, qu'est-ce que vous avez maintenant? Vous avez tout simplement le niveau d'offre qui est ici en frontale.

L'objectif de vente sur le test. Là, du coup, SCST qui a sauté, il a sauté vers quoi? STB. Ça vous permet de quoi? Vous avez vendu en haut.

Vous allez acheter ici. Vous achetez là-dedans pour aller chercher l'ODF potentiel qu'il y aura ici. Pourquoi l'ODF? Parce qu'on n'oublie pas, ce niveau qui est ici a bien réagi au niveau précédent, à l'offre précédente.

Du coup, celui-là a bien été récupéré à l'intérieur. Derrière, qu'est-ce qu'on a? UT, test de l'UT. On pousse.

Order flow qui a été bien validé. On pousse. Cassure BOS.

Du coup, le BOS qui est formé. Il est là. L'intention de vente qui est devant nous.

Retracement. On va chercher l'ODF. Avant de repartir.

On vient chercher l'ODF. Et là, vous avez tout simplement le test de l'UT. Le test de l'UT, également le test de l'order flow.

On suit l'order flow. Du coup, possibilité de re-rentrer ici. Pour aller chercher des niveaux plus intéressants maintenant.

Plus intéressant, c'est-à-dire, après, on travaille nos intacts. Vous voyez qu'ici, nous avons un niveau d'intact. Le PSY qu'on n'oublie pas.

On a dit quoi? Le lot du PSY qui va toujours sauter. TP2 qui peut être ici. Une qui peut être ici.

Qui peut être ici. Le TP2. On n'oublie pas qu'est-ce qu'on a dit aussi sur notre TP2.

Pas sur notre TP2. Sur le PSY. Le lot du PSY va toujours sauter.

TP1. TP2. Vous rentrez ici.

Regardez. Là, on n'oublie pas. On a eu STB.

Je vais changer la couleur. Pour que ce soit bien clair. STB.

Notre STB qui est en réalité notre intention de vente. Vous voyez que là, on me donne encore un BOS qui vient nous montrer, à cas sûr, de ce niveau-là. On a eu impulsion, retracement, repousse.

Là, du coup, STB. Regardez. Correction.

Du coup, là, vous avez quoi ? Vous avez tout simplement votre Spring. Si vous avez un setup à l'intérieur, vous pouvez très bien edger à ce niveau-là. Acheter ce niveau-là pour prendre la correction.

Avant de pouvoir repartir à la baisse. Et c'est toujours la même chose. Parce que regardez.

Là, nous avons notre grosse distribution qui est là. Mais à l'intérieur ici, nous avons également encore une distribution. On va regarder cette distribution.

Une distribution qu'on pourra retrouver ici. On voit quoi ? On voit bien qu'ici, on a bien le PSY. PSY qui est ici.

BC. ST. OK. Pas de problème.

On a bien tout ça. On a bien tous ces éléments qui sont devant nous maintenant. On va zoomer dessus.

On va mettre ça au propre pour que ce soit bien clair pour tout le monde. Ici, qu'est-ce que nous voyons ? Nous voyons que nous avons un gros mouvement acheteur qui est créé ici et qui crée notre BC. Ici, du coup, votre SC.

On va bien descendre à l'intérieur pour que vous voyez bien tous les éléments. On a bien un test ici. Les deux côtés.

ST qui a été testé. BC qui a été testé par le ST. Et le SC qui est là a bien été testé par le ST. Prise de liquidité du BC. Prise de liquidité de ce niveau-là.

STB. Du SC. On a également eu le Spring.

On peut le voir ici. Qui en réalité nous montre le BOS de la structure. Qui nous montre quel BOS ? Qui nous montre tout simplement le BOS du niveau qui est là.

Ne bougez pas. Parce que là, logiquement, vous avez une structure aussi. High, high.

High, low. High, high. High, low.

Vous voyez qu'ici, on prend la liquidité. On vient rechercher quoi ? L'order flow pendant plus grosse unité de temps. On pousse.

KSUA de la structure à ce niveau-là. Et la KSUA qui est ici. Le BOS d'intention de vente qui est devant nous.

Qui est notre Spring. On repart. Et là, vous voyez qu'on a le test.

Bien tout est. L'order flow qui vient être récupéré à l'intérieur. Si on monte sur une heure, on arrive.

La bougie qui manipule. Et qui prend l'argent. Qui fait les deux.

A bien été récupéré ici. Et on part. Et après, on drop.

Vous voyez ? Ce micro neutralisé vous permet de vendre à ce niveau-là. Acheter à ce niveau-là. Acheter à ce niveau-là.

Vendre à ce niveau-là. Et bien sûr, on n'oublie pas. On suit la direction du marché.

On suit le biais directionnel. On voit le BOS. L'intention de vente.

Qui est ici. On voit ici. On pousse.

On continue. Niveau BOS. On veut toujours vendre.

On retrace. Cause. On n'essaie pas d'acheter bêtement pour aller chercher des niveaux dessus.

Non. On regarde là ici. Si on achète.

C'est pour acheter ici. Pour aller chercher le test ici. Et repartir.

Faut qu'on soit sur le test. Faut qu'on soit dans les 80%. Maintenant que je vous ai montré ça sur une distribution.

Je vais tout simplement vous montrer ça sur une redistribution. Et après, on va attaquer une accumulation. Vous allez voir.

C'est la même chose à chaque fois. On pousse le graph pour parler d'une redistribution. Alors.

Qu'est-ce qu'il faut comprendre ici ? Qu'est-ce qu'il faut comprendre ? Il faut comprendre que le marché a réagi à l'offre qu'on peut voir ici. Vous voyez. Ici, on avait un niveau d'offre qui était délimité par ce 2G signature qu'on peut voir ici.

On va juste l'affiner sur le corps. Parce qu'on a déjà vu les réactions. Du coup.

Juste pour gagner de la place. Pour gagner de l'invisibilité. On va le raffiner sur le corps.

Et si vous voyez que nous sommes venus récupérer ce niveau d'offre qu'on voit ici. On va descendre une petite temps maintenant pour comprendre ce qu'on a eu. Regardez.

Si on essaie de comprendre ce qu'on a eu. Ça va être tout simplement de voir qu'ici. On a eu la perte en puissance des impulsions.

Vous voyez. On pousse. High.

High. High. Low.

Une. Deux. Trois.

Quatre impulsions. On perd en intensité. Et on repart à la baisse.

Et là. Vous voyez que tout simplement. Ici.

Nous avons une structure de rotation. Elle s'est mise en place devant nous. Vous allez bien voir souvent que les vagues d'éliott vont être en confluence avec les structures de rotation.

C'est-à-dire qu'on a des vagues d'éliott qui vont vraiment se compresser, qu'on peut le voir ici. On va souvent créer ce qu'on appelle une structure de rotation. On va mettre en place cette structure de rotation.

Et là, vous voyez que cette structure de rotation nous montre la fin de tendance haussière sur le niveau d'offre qui est là. Vous voyez qu'ici, on a arrêté, testé, pris la liquidité, distribution qui a été créée. On pousse.

Et là, on regarde quoi? On regarde qu'on a le BOS de ce niveau-là. BOS à ce niveau-là. La structure.

Pas de problème. Cassure. N'oublie pas.

N'oublie pas ce qu'on a dit depuis le début. On a une distribution. Là, on voit qu'on a une structure de rotation.

Distribution. Prise de liquidité. Impulsion.

BOS. Du coup, qui note intention de vente. N'oublie pas ce qu'on dit et on répète depuis le début.

Ici, on voit bien que le marché a réagi sur un niveau d'offre décisionnel. Il réagit à ce niveau d'offre décisionnel. Derrière, nous donne impulsion.

BOS de la structure. Cela vous montre qu'ici, tout simplement, l'achat qu'il y avait est terminé. On passe BOS maintenant.

Ce BOS, l'intention de vente qu'on voit ici, vous montre qu'on devient baissé. Et cette fois-ci, en comprenant qu'on devient baissé, la suite logique d'une distribution, on n'oublie pas, ça va être la redistribution. On n'oublie pas.

On fait le décompte avancé, mais on regarde d'abord le biais directionnel du marché. Comprendre la structure. Là, du coup, j'ai effacé cette structure de rotation pour que ce soit un peu plus simple et visible pour vous.

Ici, nous voyons quoi ? Nous voyons que le prix a créé simplement une consolidation ici. Vous voyez ? Consolidation qui a été créée ici. On a consolidé.

On est devenu latéral ici pendant plusieurs jours. Pendant plusieurs jours, on est devenu latéral sur le marché ici. Maintenant, qu'est-ce qu'on voit ? On voit qu'on a eu impulsion, correction.

Lui, il a arrêté la correction. Vous voyez ? Impulsion, correction. Lui, il arrête la correction.

Et puis, on relance à la baisse. Lui, il arrête la baisse. Et après, vous voyez que là, on est venu tester ce high sans venir au-dessus.

On est venu tester ce low sans venir en dessous. Du coup, là, on a bien un fail qui a été créé sur le marché. Arrêt test, arrêt test.

Là, du coup, vous avez bien une fourchette qui s'est mise en place à ce niveau-là. Une fourchette qui s'est mise en place à ce niveau-là. Qu'est-ce que vous avez derrière ? Qu'est-ce qu'on peut observer également ? Parce qu'en bas, on a également cette fourchette.

La fourchette haute, la fourchette basse. Du coup, là, si on met des appellations, là, ça va être simplement notre BC. En bas, ça va être notre SC.

SC qu'on peut retrouver ici. SC qu'on peut retrouver ici. ST, on peut voir à ce niveau-là.

Et ST en bas. Et on est venu tester l'offre du BC et tester la demande du SC. Et au passage, fortifier les niveaux de liquidité.

Ici et ici. Derrière, on voit qu'on a pris la liquidité externe une première fois du BC. BC, on voit que là, on a eu la prise de liquidité.

Et regardez, quand vous êtes là, qu'est-ce qu'on peut voir ? On prend la liquidité de notre BC. On prend la liquidité de ce BC. Mais la liquidité du SC n'a pas encore été prise.

La liquidité du SC n'a pas encore été prise. BC, ST doit sauter, mais SC, ST doit sauter également. Là, vous voyez que du coup, on a eu quoi ? On a eu l'UT.

Si on va essayer de comprendre la structure à l'intérieur, qu'est-ce qu'on voit ? On va descendre encore un peu la unité de temps. On voit qu'on a eu pouce, high, high, high, low, low, high, low, low, low, high. Et là, on pousse BOS, BOS, la structure.

La pollution qui est ici, première impulsion. Première impulsion qui est ici. Retracement.

Vous voyez, là, ici, on a poussé. En réalité, c'est quoi ? Votre structure, elle est où ? Là, le test. La prise de liquidité.

L'impulsion, qui est là. Qui a cassé les structures à ce niveau-là. À l'intérieur, et également à ce niveau-là.

D'ailleurs, qu'est-ce qu'on voit ? On voit qu'on va augmenter en unité de temps dans un premier temps pour voir où le marché aurait pu réagir. Et là, si vous regardez en ligneur, on voit que juste avant de donner l'impulsion qui a BOS une structure, on a la signature algorithmique qui est ici. On vient récupérer la signature algorithmique et un peu plus précis, ici, vraiment, ce niveau-là.

Du coup, on redescend 15 minutes. On pousse. Vous voyez que là, on a eu impulsion, retracement, le high.

Derrière, on pousse. On voit qu'ici, impulsion, retracement, impulsion, retracement. Et on va voir, logiquement, regardez là, quand je descends en unité de temps, on voit quoi ? On voit qu'ici, le high, on pousse.

Là, on a BOS structure. En réalité, à l'intérieur, en factualité, on voit que c'est une prise de liquidité. À l'intérieur, on voit que c'est un BOS.

Et si vous regardez, ça fait une signature liquidité. Je vais vous montrer que ce niveau-là doit être récupéré. Mais par contre, le niveau... On va laisser le marché partir.

On doit venir chercher le SC qui est là. On doit venir chercher le SC qui est là. Tranquillement, on regarde, on patiente, on prend notre temps.

Ici, nous voyons quoi ? Le marché nous a donné le high. Le low, le high. Et là, logiquement, le marché aurait dû me donner le high.

Et lui, il devait passer nouveau low. Mais là, on verra que ce n'est pas le cas. On verra que ce n'est pas le cas.

On voit tout simplement qu'il vient juste tester ce niveau-là. Tester ce niveau-là. Il vient juste tester ce niveau-là.

Là, si vous regardez, ce niveau-là, il a fait quoi ? Il a pris la liquidité du ST qui est là. Et du coup, un nouveau ST qui a été créé. Un nouveau ST qui a été créé.

Et là, regardez. Pour venir nous montrer que... Attention, on va aller chercher des niveaux. Regardez.

On a créé cette liquidité. Arrêt. Test.

Prise de liquidité qui s'appuie sur ce niveau-là. Qui s'appuie sur ce niveau-là. Du coup, vous savez que c'est ça.

C'est votre SC en interne. Ça, c'est votre BC. Quand je vous dis que ça s'applique partout, ça peut s'appliquer sur n'importe quel niveau tout le temps.

ST. STB, alors, du coup. On regarde. On pousse.

On va maintenant effacer tout ça. Là, regardez. Quel niveau viendrait être recherché ? Là, on a eu impulsion.

La première impulsion qui était là. Retracement. Test.

Lui, c'est le low-high 20B. Parce qu'il est venu rechercher l'order flow, la zone d'accru ici. Test.

Du coup, après, on pousse. Retracement. Adjustment.

Puisqu'on pousse, on vient juste prendre la liquidité. On retrace. Et puis, Adjustment également, puisqu'il ne nous donne pas de BOS.

Du coup, on sait que le marché pourrait réagir dans cette zone-là. On sait que le marché pourrait réagir dans cette zone-là. Si on augmente un peu notre temps, on va travailler tout ça.

15 minutes. Là, on était en 10 minutes. Là, on passe en 15.

On voit quoi ? On voit qu'ici, le Disney Action qui prend l'argent. Si on travaille sur le Disney Action qui est là, on va mettre une petite entrée. On va mettre ça parce qu'on n'oublie pas que le...

(Ce fichier dure plus de 30 minutes. Passez à Illimité sur TurboScribe.ai pour transcrire des fichiers jusqu'à 10 heures.)