On voit quoi ? On voit qu'ici, le Disney Action qui prend l'argent, si on travaille sur le Disney Action qui est là, on va mettre une petite entrée, on va mettre ça parce qu'on n'oublie pas que le SCST qui est en bas, il n'a pas encore été pris. Là, je vous montre réellement que même à l'intérieur de ça, on peut trader.

On peut trader à l'intérieur des autres décomptes plutôt. Vous voyez qu'ici, on peut rentrer sur ce niveau-là, stop loss qu'on peut travailler à ce niveau-là, on est à 10 pips, après on peut même le ramener sur le corps ici, on est à 5,7 pips. Du coup, 5 pips de stop, on rentre ici, stop loss, je suppose 5 pips, TP, à ce niveau-là, chercher le SC.

Vous voyez qu'on rentre, là vous voyez qu'on est à 27,2 RR au SC. Du coup, là regardez, on va venir prendre le SC et du coup, qu'est-ce qui se crée ? STP par rapport à ici. Attention par contre les deux, attention à quoi ? Attention à se dire, du coup, c'est une accumulation, on reste neutre, on n'oublie pas, c'est un décompte neutralisé, on prend en compte le biais directionnel du marché.

On a vu le BOS majeur qu'il y avait eu à gauche, on peut donc se mettre dedans, on a eu une distribution, c'est logique que la distribution soit à un niveau d'offre qui nous montre potentiellement un retournement du marché puisqu'on était aussi en passe baissier après le BOS majeur. Cela veut dire quoi ? Cela veut dire qu'en réalité, ce qui peut être créé ici, c'est l'UTAD. L'UTAD qui peut venir être créé, maintenant on va regarder comment on peut remarquer ça également.

Je vais vous montrer ça, ici on va bien préciser qu'on a bien pris la liquidité du SC, SCST qui a sauté. Là, si on augmente en UT de temps, on voit qu'ici, regardez, on a eu quoi ? On a eu UT, on pousse, on vient prendre la liquidité et regardez ici, vous voyez quoi ? Logique qu'il vient prendre la liquidité en interne, on pousse et là vous voyez qu'on a un mouvement algorithmique, un déséquilibre du prix, un price delivery qui se crée ici, un gros déséquilibre du prix qui était ici. Du coup, c'est bien un mouvement algorithmique.

Si on descend encore une UT de temps, qu'est-ce qu'on comprend sur ce niveau-là ? Je vais vous montrer ça. Là, si on regarde, tout simplement, on voit quoi ? On voit qu'ici, regardez, obligatoirement, il y a des gens qui veulent acheter sur ce niveau de soi-disant deux mois, de soi-disant deux mois de zone et la manipulation de ces gens-là, elle est créée ici. Là, c'est un bougie qui manipule, qui vient prendre l'argent en interne ici et regardez, cette bougie-là vient récupérer quoi ? Le petit 2G signature qu'il a et le petit 2G signature il vient récupérer le mouvement qu'il a, du coup, un order flow qui a été engagé entre ici et ici et avant de drop, price delivery qui a été donné ici, imbalance également déséquilibre du prix, du coup, l'algorithme est bien rentré ici, du coup, ici, même au-dessus, je vous montre les dernières entrées, ici, ici et ici, avant de donner le mouvement qui drop et qui vient casser la structure majeure, c'est ici, n'oublie pas, c'est lui qui donne le BOS majeur.

Du coup, là, on voit que les big boys ont bien réagi, parce que voilà, la réaction à l'algorithme. Du coup, là, on a eu quoi ? UTAD, tout simplement, c'est UTAD. Maintenant, on enchaîne, UTAD, vous avez UTAD qui a été créé, on va descendre la noté de temps et voir ce qu'il se passe à l'intérieur, là, on voit quoi, UTAD, n'oublie pas, mais pour venir construire cette UTAD-là, on a créé une structure aussi, ici, STB, après, on a créé HI-HI, HI-LO, HI-HI, HI-LO, HI-HI, HI-LO, des HI-HI, HI-LO qui a été créé, et ici, on a HI-HI, HI-LO, HI-HI, impulsion, BOS de la structure, à ce niveau-là, BOS du HI-LO qui est là, du coup, derrière, on a l'impulsion par d'ici, l'impulsion par d'ici, et c'est lui qui vient donner le BOS de la structure qui est ici.

Du coup, ici, on regarde, bougie qui manipule, bougie qui prend l'argent, bougie manipulatrice, qui est ici, bougie qui prend l'argent, là, je sors du 6 minutes, regardez, confluence, là, je fais 6 fois 2, je passe en 12 minutes avec la bougie manipulatrice, et également la bougie qui prend l'argent. Là, vous voyez, c'est de la confluence qui est rajoutée, là, vous voyez qu'on a le rythme, on pousse, BOS de ce HI-LO qui est là, retraçement, et là, on voit que déjà, premier signe, de ce niveau-là, il faut faire attention, on verra pourquoi, parce qu'il ne vient pas chercher ce niveau-là, déjà, dans un premier temps, et derrière, impulsion du CASB, la structure qui est là, mais là, la prochaine structure va venir casser, c'est ce niveau-là, c'est ce niveau-là qui devra venir se faire BOS, on regarde comment le marché va réagir, vous voyez que là, on n'a que des BOS de continuation, vous voyez, BOS de continuation, au moment où on veut continuer à l'avant, c'est bien, là, vous surfez là, vous allez trouver un PE là-dedans, vous allez trouver un PE par la suite, et ainsi de suite, vous voyez, c'est bien, il n'y a pas de problème, tant mieux, vous avez surfé là-bas, c'est bien, mais, n'oubliez pas, qu'est-ce qu'on a dit, on a ce qu'on appelle les trendlines de liquidité sur le marché, mais qui crée les trendlines de liquidité, c'est les gens qui traînent leur déroulé, et là, regardez, impulsion BOS, low high, on pousse, low high, low low, continuation, retraçement, on pousse, casseur, BOS de continuation, et retraçement, continuation, retraçement, continuation, et là, si on regarde, on a tout simplement créé de la liquidité en trendline ici, les gars qui ont créé leur overflow créent une trendline ici, du coup, l'investment qui est là, devra sauter, l'investment qui a donné le BOS majeur devra sauter, et vous voyez, c'est tout à fait un mouvement algorithmique qui est créé, on crée l'investment, on crée un niveau de liquidité qui devra sauter, on crée derrière un order flow qui viendra créer une trendline de liquidité, c'est le high qui sont là, le BOS pas de stocker majeur, du coup, ils deviennent également investiment, on attend pour rentrer, et là, vous voyez que nous rentrons avec du 8,6 pips de stock, du coup, on rentre ici, on fixe un OTP, n'oublie pas, on suit le flow baissier, la redistribution est venue tester l'UTAD, l'UTAD qui est venu prendre un mouvement algorithmique, du coup, maintenant, on repart en plus grosse unité de temps, regardez, inutile d'essayer de chercher le STB, le STB va sauter, parce que là, on est dans une redistribution, du coup, on regarde en dessous, en dessous, on a un TAC qui est ici, un TAC qui est là, un TAC qui est ici, TP1 qui est juste devant, là, regardez, on avait, on pousse, low low, low high, high low, impulsion, BOS, high high, high low, lui, il pousse, mais c'est la continuation, là, vous avez high low, impulsion, BOS, lui ici, c'est de la continuation, du coup, c'est l'inducement, il devra sauter, du coup, TP2, TP1, TP2, on va chercher, au TP1, vous voyez que nous sommes à 37 RER, et au TP2, nous sommes tout simplement à 75, on verra, si on veut chercher, vous voyez que, on pousse, TP1 qui avait déjà été pris, impulsion, retracement, et derrière, on continue, et ainsi de suite, et du coup, maintenant, je vais vous montrer une accumulation et une réaccumulation, en 8 coffres avancés, toujours, et on continue, et on ne lâche pas, on ne lâche pas le steak, si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous poser ça, dans le Discord, on est là pour ça, et du coup, on continue sur une accumulation avancée, et une réaccumulation en 8 coffres avancés également. Du coup, là, on va parler d'une accumulation, et on va le faire en décompte avancé, c'est-à-dire qu'on va faire le décompte des deux côtés, on n'oublie pas.

Alors, ce décompte avancé, on prend en compte la structure de marché, on prend en compte la liquidité de marché également. Ici, nous voyons que nous avons tout simplement eu une impulsion qui a été formée ici, qui était un adjustment en réalité, puisqu'il n'avait pas cassé de structure majeure ici, au contraire, on a réagi à une demande, enfin, à un niveau d'offre qui était ici, réaction de ce niveau d'offre qui est là, derrière, on voit que du coup, lui, il ne baisse pas de structure majeure, du coup, il passe à un adjustment, et il a été nettoyé à ce niveau-là. L'adjustment qui a été pris ici, à ce moment-là, mais si on regarde qu'est-ce qui a été formé ici, vous voyez bien qu'on a eu une accumulation ici, une accumulation qui a été donnée sur le marché ici, et cette accumulation, on peut totalement le faire, le faire en micro-offre avancée des deux côtés.

Si on regarde, ici, on a impulsion, retrassement, et ce retrassement-là, regardez, impulsion, retrassement, créé un high ici, ce high-là arrête l'achat, arrête l'achat à ce niveau-là, il n'y a pas de problème, et testé ici, lui, regardez, il a arrêté la vente, il a été testé ici, arrêt, test, arrêt, test, du coup, notre fourchette de travail qui est ici, où sont créées les failles, vous voyez, les failles créées ici, vous, et à ce niveau-là, arrêt, test, arrêt, test, qui est créé ici, derrière, on peut compléter cette accumulation à un début de structure de rotation, on peut le voir ici, cette accumulation en réalité qui se fait également en structure de rotation, ça on verra ça pendant l'école suivie de formation, je rentre un peu plus en détail là-dedans pour pas vous embrouiller l'esprit aujourd'hui, je veux vraiment que d'abord, vous avez tous les acquis, tous les acquis qui vous permettra déjà de commencer à devenir rentable à force de travail et de devenir assidu, discipliné, etc., tous les éléments qu'on a vus, la rentabilité, elle peut être là, après, la formation, on va dire 20% de votre rentabilité, derrière, c'est vraiment un travail psychologique, également un travail de back-tester, de vraiment s'en prendre de cette stratégie, vous voyez, alors ici, comme j'ai dit, structure de rotation, arrêt, test, et là, vous voyez, arrêt, test, le high, le low, ici, on a tout simplement le high, le low, et derrière, vous avez le niveau qui est là, qui vous donne nouveau le high, le high, le low, ici, vous voyez, high, low, qui est à ce niveau-là et qui vous montre tout simplement qu'il y a un problème de restructure, mais qui va également tester le niveau qui a arrêté la vente, le niveau qui a arrêté la vente, qui a été testé, et du coup, là, si on met, simplement, ici, BC, et ici, en face à le ST, juste en bas, la SC, c'est plutôt, suffisamment, BCSC, on va juste changer la couleur des fourchettes, on va le mettre en bleu pour que ce soit un peu plus intéressant par rapport que là, c'est de l'achat, ça passe un peu plus avec le code couleur, on va dire ça comme ça, BCSC, ST, et là, on a aussi un nouveau ST qui a été créé sur le marché, ST, ST, prise de liquidité externe, STB, STB, déjà, là, avec le STB, si vous regardez à l'intérieur, on pouvait acheter sur le test, ici, et on aurait un bon move, quand même, à surfer et des targets à prendre. Là, du coup, on a quoi ? Le Spring qui est là, on pousse, regardez, Spring qui est créé, mais si on check nos structures, on a bien le high, le low, le high, high, low, et là, nouveau le high, low, low, le high, high, low, le high, low, low, impulsion, BOS ici. Du coup, on vous montre bien l'intention d'achat qui est en train de se créer ici. 

Après avoir donné une consolidation de prix, après avoir accumulé, là, on n'oublie pas, on a pris aussi l'inducement, et cet inducement, vous voyez qu'il est pris quand ? Je vais vous montrer ça. Il est pris à quel moment ? Déjà, pendant la FOMC, on n'oublie pas les jours, les high et les low du mois, mais là, on est plutôt à la moitié de votre mois, et vous voyez que là, le 15 décembre. Vous voyez qu'on était baissier ici, 15 décembre, grosse secousse, vous voyez, ça se met en place après une secousse, là, vous voyez que c'est été créé pendant la FOMC, on prend un niveau de liquidité qui est là, l'inducement, on pousse, BOS de la structure, et là, baissé, on n'oublie pas, baissé, et ici, vous avez tout simplement l'UT qui a été formé ici. 

Vous voyez, l'UT qui vous permet, là, ce niveau, ce mouvement qui est là, c'est notre intention d'achat qui nous montre réellement qu'on a BOS des structures. On sait qu'on passe l'acheteur, on sait qu'on passe l'acheteur, mais en faisant ce décompte-là, vous avez raté l'achat là-dedans, vous savez que vous pouvez vendre ici pour aller chercher l'achat par la suite. Vous voyez, on n'oublie pas, on peut hedger. 

Vous avez raté l'achat, vous prenez la vente. Vous prenez la vente, regardez, ici, bougie 2D signature qui est là, qui vous montre que, bon, niveau de demande ici, vous pouvez rentrer là, à l'achat, en sachant qu'on est au haussier, on est au haussier, ce high qui est là devra sauter, parce que le BOS changement de tendance qui est là, l'intention d'achat qui est là nous montre qu'on est au haussier. Vous pouvez rentrer là, on va chercher ici et c'est terminé. 

Vous voyez, comment on va travailler avec ça ? Et là, regardez UT, UTable, et ainsi de suite. Vous voyez, on pouvait acheter ici, on pouvait acheter ici, on pouvait acheter ici. On verra pourquoi ce niveau-là devra sauter, ça, je vais plus le détailler. 

J'ai déjà détaillé dans une vidéo de la formation, mais de toute façon, vous allez voir le module 11, on va vraiment détailler plusieurs setups, on va vraiment surfer sur plusieurs heures, sur des graphiques et ça sera vraiment complémentaire avec la formation, puisqu'on vous verra tout ce qu'on a vu déjà et on va l'interpréter sur le marché sur une seule et même vidéo. Du coup, maintenant, on va se retrouver pour une réaccumulation qui est très propre et je vais vous montrer comment placer tout simplement ces décomptes avancés sur cette réaccumulation. On se retrouve pour parler d'une réaccumulation et on va montrer comment placer notre décompte avancé. 

Là, regardez, on part en daily. En daily, qu'est-ce qu'on voit ? On voit qu'on a réagi sur la demande qui était ici. Réaction dans cette zone de demande. 

Si on regarde notre structure en daily, on voit bien qu'on a ce high et là, on pousse sur le high, le low, le high, le low, le high, le low, impulsion du dernier low high qui a été créé ici, BOS. Nouveau high high qui a été créé ici. Maintenant, on va descendre notre temps et on va prendre en compte tout ça. 

On voit que là, on pousse, impulsion, cassure du level qu'il a, l'intention d'achat du coup. Là, on a également une structure de rotation, 8 coffres en structure de rotation, mais ça, il y aura une vidéo dessus pour vous montrer comment bien comprendre ceci et vous allez voir que ça ne va pas être très compliqué. On reviendra dessus, mais en gros, là, si vous voulez la REF et on reviendra étudier ça plus tard. 

Ici, PS, SC, ST, STB. Deuxième cause de l'inéliquidité qui est le spring avant de pousser, le BOS. Bien sûr, on peut faire le décompte des deux côtés également, mais là, c'était vraiment pour synthétiser, pour que vous ne soyez pas perdu parce que je parle de l'accumulation ici, vous aurez pu me demander où est l'accumulation.

Et pour répondre à votre question, l'accumulation est en rotation ici. Après, ça, on l'utilisera dans une prochaine vidéo. Dans ce module-là, elle sera à la fin de ce module qui est sur les structures de rotation.

Ici, on voit quoi ? On voit qu'on pousse, on a la caissure ici, BOS, BOS, HiHi, HiLo. Mais regardez, avant de créer ce HiHi, HiLo, quel cheminement on a eu ? Arrêt de la vente, arrêt de l'achat. Et nous, ce qu'on a besoin de voir pour valider l'offre et la demande, ici, test, test. 

Vous voyez, des deux côtés, on a eu le test. On va descendre un peu de temps pour que ce soit un peu plus clair pour vous. Vous voyez qu'ici, SC, BC. 

On va le mettre, SC qui est ici, BC qui est en haut. Vous avez bien SC, BC. SC, BC, simplement, là, si on regarde, du coup, c'est notre niveau, notre forfait de basse.

Et en haut, c'est notre forfait de haut. On voit que là, à l'intérieur, si on regarde, la bougie qui prend l'argent, c'est celle-ci. Si on attaque la petite bougie qui est juste à côté, bien sûr, c'est juste une question de fractalité.

Si on découpe sur une infinité de temps, potentiellement, la bougie est un peu opposée. Vous voyez que là, exemple, ici, on a la bougie qui prend l'argent. Et là, une bougie manipulatrice, une bougie qui a été testée, cette bougie qui a pris l'argent.

Vous voyez qu'on a bien testé cette zone qui est là. On a bien testé le BC qui a été créé ici. Du coup, là, on a bien BC, ST. Et juste avant, on avait eu SC, ST. Et là, vous avez quoi? Première prise de liquidité externe, STB.

Comme on avait vu sur ce setup-là, qu'on parlait de market shift, on réagit au-dessus du market shift. Et quand on regarde le fractal, en réalité, on est sur la bougie manipulatrice daily. Du coup, tout va bien. 

On est dans un bon niveau. Et là, vous voyez, la bougie qui manipule et qui prend l'argent qui est ici, qui nous donne une zone de demande ici. Là, vous avez quoi, l'IT? Liquidité externe qui a été prise ici, liquidité externe qui a été prise ici.

Mais cette liquidité externe qui a été prise ici, on n'oublie pas. On vient d'avoir le BOS de ce high-là et ce high-là. Lui, il vient vous montrer qu'on continue à la hausse. 

C'est une intention d'achat ici. Une intention d'achat qui a été donnée à ce moment-là. Maintenant, on peut pousser. 

Test du STB, on pousse. Là, vous regardez UT, celui qui prend le test de l'UT. Il peut surfer un petit move ici, mais qui ne va pas durer puisqu'on est haussier. 

Vous voyez? Là, vous regardez. UT, on pousse. Enfin, UT, on teste. 

STB, on teste. Et après, on part. Vous voyez, faire ce décompte-là vous permet de vraiment surfer dans les deux sens.

Mais comme je vous ai dit, toujours regarder le biais directionnel. Là, on était baissier. On a BOS, BOS des structures matures. 

On a réaccumulé après l'accumulation en rotation. Du coup, maintenant, on essaie de privilégier les achats avant tout. Si on prend les ventes, c'est que si on veut hedger l'achat qu'on a pris, soit tout simplement, on a raté l'achat, on prend la vente pour aller récupérer l'achat.

Du coup, maintenant, j'espère que c'est compris pour tout le monde ce système de décompte avancé des deux côtés. Là, on va parler un peu plus de structure de rotation. Juste après, on va aller sur l'exemple. 

Pour le moment, je vais vous montrer les structures de rotation, le décompte des structures de rotation, comment on peut le faire. Et après, je vais vous montrer ça sur les graphes. Alors, si vous avez des questions sur ce week-off avancé, n'hésitez pas à nous contacter dans l'onglet FAQ sur le Discord. 

On fera un plaisir de vous répondre. Ou tout simplement, vous pouvez m'envoyer un message également sur Telegram. Il n'y a pas de problème. 

Ce serait un plaisir de vous répondre. Également, pendant l'école, l'école suivie de formation, vous préparez déjà vos questions à l'avance parce que vous aurez, de toute façon, le programme d'école. Vous préparez vos questions. 

Vous m'envoyez tout ça sur le Discord. Et moi, pendant l'école, je peux prendre un petit temps pour regarder les erreurs que vous avez faites, les questions que vous avez, etc. On prend notre temps et on corrige tout ça.

Alors, du coup, là, on continue sur les structures de rotation. On ne lâche pas. Si vous n'avez pas compris des choses, revenez sur les vidéos. 

Et on est là aussi pour répondre à vos questions si vous avez des doutes. Et on continue. On ne lâche rien, les gars. 

Et on y va jusqu'au dernier module. On ne lâche rien. On garde le même mindset. 

On se met de la discipline en place. C'est le plus important. On n'oublie pas la règle de Pareto. 

C'est la même chose que sur le marché, mais c'est la même chose pour vous. 20 %, ça va être vos efforts. 80 %, c'est de la psychologie. 

Et c'est pareil pour le trading. 20 %, c'est de la technique. 80 %, c'est de la psychologie. 

Et c'est pareil dans cette formation. 20 %, ce sera les acquis que vous avez eus grâce à cette formation. Une putain de formation qui va vous permettre de devenir rentable. 

Par contre, si, derrière, vous appliquez tout ce qu'on a mis en place et que vous gardez un bon mindset. Un bon mindset, ça veut dire que vous ne faites pas n'importe quoi. Ce n'est pas parce que vous avez perdu deux fois, trois fois, quatre fois que vous risquez des 50 % de capital sur un trade. 

Non. Ce n'est pas comme ça. Toujours garder la même discipline et comprendre c'est quoi son erreur. 

Comprendre pourquoi on n'a pas cliqué. Pourquoi on a cliqué, mais c'est parti de l'autre sens, etc. C'est ça le plus important. 

Et c'est ça le plus dur à comprendre. Et c'est ça le plus dur à bosser dans le monde. Mais ne vous inquiétez pas, c'est pour ça qu'on a mis en place l'école suivi de formation. 

Et ces écoles-là vont servir à ça. Du coup, on se retrouve sur les modules et on va parler de structure de rotation.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)