(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Du coup, là, on va parler du structure de rotation, mais on va parler plus particulièrement de décompte dans une structure de rotation. Alors, c'est la même chose qu'on va faire pour une cause qui va être latérale, pour une consolidation qui va être latérale, sauf que là, le décompte va se faire tout simplement dans la tendance, c'est-à-dire qu'ici, vous voyez que le marché n'est pas forcément devenu neutre, c'est-à-dire que là, on voit PS, mouvement qui essaie d'arrêter la tendance, mais qui va échouer, BC, pour l'instant, on ne sait pas que c'est un baisser, on voit juste le high, le low, le high, le low, on arrive sur le niveau de demande. Derrière, on voit que ce high qui là a été testé ici, du coup, a créé un fail, a créé de la liquidité.

Du coup, là, pour l'instant, c'est bien le high, le high, mais juste avant, regardez, vous voyez qu'on a eu le high, le low, le high, high, low, high, high, vous voyez, le problème de votre structure, il est ici, vous voyez que là, on a bien des tests, on a bien de la liquidité qui est créée ici, et on vient tester le SC, on vient fortifier la liquidité du SC, et ici, fortifier la liquidité du BC, on descend en rotation, du coup, prise de liquidité avec le STB, derrière, vous voyez qu'ici, on avait eu le dernier, le high, impulsion, BOS de la structure, test, et on ne voit pas, c'est la même chose qu'on a dans une distribution, dans une accumulation latérale, sauf que dans une structure de rotation, dès qu'on est dans une structure de rotation, elle va tout simplement se faire de façon qu'elle sera dans votre tendance, il faudra juste s'habituer à ses yeux et le voir quand il y en a, ce n'est pas forcément, c'est pareil que pour tous les concepts qu'on voit, on ne va pas forcer les choses, c'est-à-dire que s'il n'y en a pas, il n'y en a pas, quand il y a ces setups, c'est là qu'on va créer ces setups. Pareil, ici, on voit que tout simplement, on a PSY, BC, ST, arrêt test, arrêt test, les deux côtés. Là, on avait high, high, high low, low high, high low, pouce, on vient chercher du coup l'off qui est à gauche, on prend la liquidité du BC, ST, on pousse et ici, regardez, on vient BOS sa structure, on vient BOS cette structure, une fois qu'il a été BOS, du coup, liquidité extérieure qui a été prise, la liquidité extérieure se fait prendre à ce niveau, on redresse et on va chercher l'UT qui est venu prendre la liquidité de ce niveau-là, avant de partir. 

Du coup, là, maintenant, on va se retrouver sur l'écorce et je vais vous montrer comment les voir, comment les repérer sur le graphique.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)