(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Du coup, là, on se retrouve sur les graphes et je vais vous montrer dans un premier temps une structure de rotation qui se décompte dans une structure de rotation qui montre une fin de tendance baissière. Ici, nous voyons quoi ? Vous voyez que nous sommes arrivés tout simplement sur une zone de deux moines, comme on peut le voir ici, zone de deux moines, et on voit qu'on n'oublie pas les vagues d'Eliott, comme je vous l'ai dit, vous allez bien voir que bien souvent les vagues d'Eliott ont un rapport avec tout simplement votre structure de rotation. Ici, nous voyons quoi ? Une, deux, vous voyez qu'entre la première et la deuxième, on prend en impulsion.

Du coup, là, à ce moment-là, la vente est bien lancée. Derrière, par contre, troisième vague, vous voyez qu'on perd en intensité, quatrième vague, on perd également en intensité, on n'oublie pas, et l'Eliott a dit entre quatre et cinq vagues. Là, on voit qu'ici, en DLI, il y a eu quatre vagues.

Maintenant, quand je vais en H1, nous voyons qu'ici, c'est la deuxième vague, pour que vous repérez. Du coup, ici, on a Lolo, Retracement, Le Haï, Le Haï qui a été créé ici, et tout simplement, qu'est-ce qu'on voit ? On voit qu'à ce moment-là, on voit bien qu'ici, on a un nouveau Lolo qui est créé, mais qui est tout simplement une prise de liquidité de celui-là. Derrière, on voit bien que le marché perd en intensité, les impulsions perdent en intensité.

On voit bien que l'impulsion qui est ici est plus importante que celle qui est ici, et ainsi de suite. On perd en intensité, le marché nous montre qu'on perd en intensité dans nos impulsions. Vous voyez qu'ici, on était de 498 pips.

Après, par la suite, de ce niveau-là, de ce Haï, à ce Lolo, on est à 320 pips, et pour la dernière ici, nous sommes tout simplement à 236 pips. On a bien perdu en intensité, dans le marché nous montre ça. On a vu qu'en daily, on avait 4 impulsions, là par contre, en une heure, vous avez 1, 2, 3, 4, 5, entre 4 et 5, c'est juste une question de fractalité.

Tout à l'heure, on avait vu quoi sur le graphe ? On avait vu la réaccumulation qui était ici, et comme je vous ai dit, pourquoi c'est une réaccumulation ? Parce qu'ici, on vient d'une structure de rotation, à l'intérieur, il y avait un décompte d'une accumulation en rotation. Et là, si on regarde ce décompte, regardez ici, on n'est arrivé pas loin de notre demande zone, et si on regarde, on a créé quelque chose ici. Un arrêt, un test, on a pris la liquidité, on a poussé pour inciter les gens à acheter, ce niveau-là par la suite, sauf que si on regarde, ce mouvement-là va ressembler à quoi ? Ce lot qui est créé ici, cette accumulation qui est créée pour derrière ne rien vraiment donner, c'est juste un retracement qui nous a donné, va ressembler tout simplement à ce qu'on appelle le PS, le point qui va essayer d'arrêter la vente, mais qui va échouer.

Ici, on a essayé d'arrêter la vente pour arriver à notre demande, et on échoue. Ici, vous voyez que ce niveau-là a pris la liquidité, vous voyez le signe de plus, il n'y a pas eu de BOS ici, c'est juste une prise de liquidité. Par contre, on pousse, le low, le high.

Et maintenant, si on zoome un peu ici, on voit bien que là, on a le low qui arrête la vente, il a été testé, l'offre a été testée ici. Ici, correction, on a arrêté l'achat, il a été testé à l'intérieur, la demande a été testée. L'offre a été testée, la demande a été testée, on n'oublie pas l'offre qui est en haut, la demande qui est en bas, excusez-moi pour la petite erreur.

Vous voyez qu'ici, on a pris la liquidité, on a aussi la trendline de liquidité qui est ici. Vous voyez le trendline qui était ici, on est venu prendre la liquidité à ce niveau-là, première prise de liquidité, on va l'indiquer, première prise de liquidité du PS, ici, le SC se fait prendre la liquidité ici, le STB, et derrière, dernière prise de liquidité qui est notre spring, le spring qui est ici, le dernier gros mouvement impulsif. Vous voyez qu'après, le low, high, low, on pousse, casse sur.

Et là, du coup, si on veut voir qu'est-ce qu'on a, on a quoi ? Ici, on va les indiquer, on a le PS, ici, c'est simplement le low qui essaie d'arrêter la tendance, mais qui va échouer. On va le mettre en branche pour bien différencier, pour accumuler ce qu'il a. Regardez, le PS, quand il crée son high, on n'oublie pas le high du PS qui va toujours sauter, si vous regardez, il y a ici une signature de liquidité, ici, on pouvait retrouver une signature de liquidité, ici, confiance. Le high du PS doit sauter, et de plus, c'est une signature de liquidité.

Et si on regarde également, ici, on avait impulsion BOS à ce niveau-là, mais BOS également au niveau gauche. Et là, le high, on pousse une BOS même pas à ce niveau-là, il prend juste la liquidité, du coup, c'est l'unique du semaine également, au passage. Ici, on va effacer ça, on a bien les tests, comme je vous l'ai dit, on fortifie la liquidité du SC à ce niveau-là.

SC, du coup, il serait quoi ? C'est tout simplement le BC, juste au-dessus. On voit qu'on a bien testé le SC, la demande du SC, donc on va faire ST. Après, on a quoi ? Demande du SC qui a été testé, également le même pour l'offre du BC. L'UT qui va prendre la liquidité du BC, derrière, on pousse, et là, on a le STB qui a été créé, première prise de liquidité, et la dernière qui est notre SPRING.

Et après le SPRING, on va tout simplement, le marché part et va nous donner le BOS de la structure, l'intention d'achat qui est devant nous. Et là, tout ça, c'est bien la structure de rotation, ici. Et là, c'est le décompte en structure de rotation.

Là, on peut voir cette structure de rotation qui est ici, on peut voir le décompte à l'intérieur. Ici, on a bien eu PS, SC, ST, BC, ST, UT, on pouvait vendre juste après pour aller chercher SC qui était là. Là, on voyait qu'on TP, là, après, derrière, on va chercher le SPRING, le HIGH, le LOW, HIGH, LOW, on pousse, BOS ici, BOS ici, BOS ici, l'intention d'achat qui est ici.

Et derrière, accumulation en rotation, on parle d'accumulation en rotation, et ici, vous voyez qu'on sort d'une accumulation, maintenant, on a la roue accumulation qui suit. On verra que la roue accumulation en structure de rotation, c'est vraiment possible également, on verra ça dans les études de cas. Et là, je vais tout simplement vous montrer une distribution en rotation, maintenant.

Là, on va parler d'une structure de rotation qui va nous donner un décompte de distribution. On va faire le décompte neutre, mais vous voyez que ça va être réellement une distribution qui va être là, qui va être formée ici. Et là, ce qu'il faut prendre en compte, déjà, on voit que le marché nous donne bien une rotation de la structure qu'ici, on voit que le marché perd en puissance.

Et on voit qu'également, si on passe là, on est en 4 heures, on passe en W1 pour vous montrer ça. On réagit bien ici, bougie qui manipule et la bougie qui prend l'argent qui est celle-ci. Bougie manipulatrice, bougie qui prend l'argent.

On va l'indiquer ici, que c'est notre niveau d'offre, niveau d'offre qui est ici. La bougie manipulatrice, c'est la bougie qui a pris l'argent. Là, on redescend en 4 heures, on voit qu'ici, on est justement en 4 heures.

Ici, on voit que tout simplement, on avait bien une structure aussi sur le marché, high-high, high-low, on pousse, on casse. Mais attention, on casse ici, on n'oublie pas, ici, on arrive sur le niveau d'offre. Du coup, le niveau d'offre qui est ici, attention, W1, c'est bien le high majeur pour l'instant.

Le high qui est ici, le high. Là, du coup, ça veut dire quoi ? Que potentiellement, on était dans les 20 % en W1. Et ici, la vente, on est dans les 80.

Avoir réaction du marché, on voit réaction du marché. Et maintenant, si on redescend une petite temps, on redescend en 4 heures comme on était. On va checker déjà en daily qu'est-ce qu'on voit.

Après, on va descendre en 4 heures parce qu'on voit qu'ici, on a eu impulsion. On passe au-dessus de ce niveau qui est là. Du coup, là, on voit que la bougie clôture au-dessus de ce high qui est là.

Si on descend une petite temps, on serait certain que c'est un bel oiseau. Impulsion. Du coup, première impulsion.

On va l'indiquer. Première impulsion. Ici, deuxième impulsion.

On prend en puissance. Deuxième impulsion. Vous voyez que là, si on regarde de la première impulsion, ici, on est à 320 pips.

Deuxième impulsion. On est à 430 pips. On a pris plus de 100 pips.

OK. High, high, high, low. Troisième impulsion.

Par contre, là, on commence à perdre en puissance. Là, vous voyez que nous sommes tout simplement à 208 pips. On a perdu plus de 100 pips.

À peu près 200 pips. On a perdu à peu près 200 pips. Là, vous voyez que high, high, high, low.

High, high, high, low. Vous voyez que là, deuxième, troisième, quatrième. Quatrième.

Je vais descendre un petit peu de temps pour bien voir la cinquième. On a également une cinquième qui est ici. Vous voyez.

Là, on a deux, trois. Ici, quatre. Et ici, nous voyons la cinquième.

Du coup, on a bien quatre et cinq vols selon Elliott. Et on est revenu sur notre niveau d'offre. On voit bien la perte en puissance des impulsions.

Ici, on descend en quatre heures. Si on check nos structures, on voit bien high, high, high, low. High, high, high, low.

High, high, high, low. Regardez. High, high, high, low.

Low, high, test. Le fail qui a été créé. On pousse.

Prise de liquidité. Une première à l'intérieur. Une deuxième.

Test. Et on part. Et là, si on vient de notre décompte.

Regardez. Là, on voit bien la structure de rotation devant nous. On est marché.

Perte en puissance. On nous montre la fin de la tendance haussière en rotation. Parce que les vitesses vont emplir le drapeau.

On va aller plus en profondeur à l'intérieur. OK. Là, ici, vous voyez que nous avons tout simplement le premier high-team.

Ici, bien sûr, notre zone d'offre qui essaie d'arrêter la tendance, mais qui va échouer. Ici, ça va être tout simplement notre BCG. On continue à l'achat.

Derrière. Vous voyez ? On continue à l'achat. Ici, BC.

BC qui a été créé. Je vais juste effacer ça pour pas que ça gêne. Et du coup, en bas ici, ça va être notre SC.

Ici, ça va être notre ST. Il y en a en haut également. C'est ST. Et ici, UT. Et la mèche qui est là, ça c'est UT.

Si je descends un petit peu de temps, on va plus le voir. Là, on voit juste une mèche. Et derrière, au-dessus, ça va être le TAD.

Les imprévisibles liquidités. Et regardez, on check notre structure. Qu'est-ce qu'on voit ? Ici, on a High-High, High-Low.

Low-High, High-Low. On va prendre la structure majeure. High-High, High-Low.

High-High, High-Low. Low-High, Impulsion. BOS.

BOS. Regardez. Ici, SC.

Vous voyez qu'on a pris une première fois sa liquidité ici. Du coup, notre STB qui était ici. Pour les scalpers, c'est-à-dire qu'on veut que vous ayez un petit truc à prendre ici dans la journée.

Parce qu'il y a un TAC à sauter. Du coup, on a clean un TAC avant de repartir là-haut. Mais repartir là-haut, là-dedans, on verra pourquoi.

Avant de donner les noms BC. On peut voir ici. Le réel BOS.

Du coup, là, on a le STB. Et si on descend là-dedans. Je vais descendre en 20 minutes.

On va voir que tout simplement, nous avons une redistribution qui est devant nous. Une redistribution qui est simplement ici. Regardez.

Le STB, c'est ce niveau-là. Ici, on avait BC. Ici, vous voyez que nous avons le... Ne bougez pas.

On va faire ça de façon très propre. Qu'est-ce qui arrête l'avant, ce niveau-là ? SC. BC.

Regardez. SC qui est testé par le BC. Pas par le ST, plutôt.

Le ST de la demande. Le test de la demande. Ici, le test de l'off.

ST. Première prise d'éliquidité. STB. On va bien mettre notre couleur pour le démarquer.

STB. Voyez en fractal, que dans son tétan, c'est lui, le STB. Ici, il y a un spring et une redistribution.

Là, on a eu la distribution au-dessus. Là, on est dans la redistribution. Spring.

On pousse. Dans cette expansion de prix, on vient nettoyer le BC. Du coup, là, nous avons l'UT.

Et derrière, on repart à l'avant. Vous voyez que là, nous avons une redistribution. Ici, on avait une petite distribution.

Fractalité. Mais on n'oublie pas la grosse distrib qui est la distrib en rotation. On pousse.

BOS. Suite logique de la distribution, de la redistribution. Et après, derrière, on pousse.

On était bien sur le niveau d'off. Du coup, on suit les 80%. Voilà, du coup, pour notre structure de rotation.

Enfin, pour le décompte de la structure de rotation. Maintenant, on va continuer sur le module 9. Et là, on va parler de Concept Country. Concept Country, on n'oublie pas, c'est les setups.

C'est les setups d'entrée sans Golden Setup. C'est-à-dire qu'on va trader sans Golden Setup. Soit il n'y a pas de Golden Setup devant nous.

Soit on a raté le Golden Setup. Du coup, on veut re-rentrer. Et ça, c'est pas mal aussi parce qu'il y a beaucoup de setups comme ça sur le marché.

Et petit point avant de basculer sur le module 9. Attention, on parle de Golden Setup. Pas de problème. On va parler d'accumulation, on va parler de distribution.

Il n'y a pas que ça sur le marché. Du coup, attention, parce qu'en gros, le plus gros problème des gens, quand on va leur montrer les distributions, les accumulations, en gros, le Golden Setup, ils ne veulent voir que ça. Sauf que ce qu'il faut comprendre, c'est que les Golden Setup, peu importe l'unité de temps, ils ne vont pas se faire n'importe où.

Si on est sur du Golden Setup, petite unité de temps, il va se faire sur des niveaux intéressants pour la petite unité de temps. Pareil pour la grosse unité de temps. On est sur des niveaux d'offres et de demandes décisionnelles pour nous donner les réels maux derrière.

C'est souvent... Ici, regardez, on est sur quoi? On est sur simplement l'offre du week-end. Et sur cette offre du week-end, on a une structure de rotation avec le décompte à l'intérieur, avec le BCSTUTUTA. D'ailleurs, la redistribution, c'est la logique de la distribution.

C'est là que les Golden Setup sont mis en place. Les réels Golden Setup. Les Setup à forte probabilité.

C'est là que les Golden Setup vont se mettre en place. Attention à ne pas vouloir voir des Golden Setup à tout va. Trader de façon logique.

Comment je peux vous dire ça? Vraiment trader ce que vous avez sur le marché et non ce que vous voulez voir. S'il y a de la Concept Entry, trader la Concept Entry. Là, on va faire un focus sur la Concept Entry dans le module 9. Mais il faut savoir que la Concept Entry, c'est réellement beaucoup de Setup sur le marché.

C'est-à-dire que tous les jours, vous avez de la Concept Entry. Les vrais Golden Setup, ce n'est pas tous les jours. Vous avez des Golden Setup en une minute, en deux minutes.

Mais les réels Golden Setup sur des niveaux clés, ce n'est pas tous les jours, les gars. Et ça, il faut le retenir. Et ne pas vouloir voir du Golden Setup partout.

Et surtout, ne pas recommencer vos décomptes alors que le marché ne vous a pas donné encore le décompte, la neutralité, etc., ainsi de suite. L'intention d'achat, l'intention de vente, les prises de liquidités, et ainsi de suite. La neutralité du marché, etc.

Ça, c'est très important, étape par étape. Ne brûlez pas les étapes, les gars. Parce que vous allez vous brûler.

Brûlez votre capital. Parce que vous vous êtes impacté psychologiquement. Au lieu de risquer 1%, vous allez risquer 3%.

Non, on oublie. Ça, c'était avant, ça. Aujourd'hui, on est vraiment dans des réelles décisions.

Est-ce que vous voulez que ce soit votre métier ou simplement juste pour cramer de l'argent ? Si vous voulez cramer de l'argent, allez au casino. Vous voyez ce que je veux dire ? C'est réel. C'est réel, ce n'est pas pour critiquer des gens ou quoi que ce soit.

Mais c'est pour vous faire comprendre que c'est un réel métier. C'est pas juste on veut faire du fric sur Internet. Si vous voulez faire du fric sur Internet, investissez dans des crypto-monnaies.

Investissez dans des actions. Investissez, je ne sais pas, dans ce qui est à la mode en ce moment, la NFT. Investissez dans des revenus passifs.

Vous voyez, dans l'immobilier. Si vous voulez faire de l'argent facile entre guillemets. Parce que même ça, ce n'est pas facile.

Même investir dans l'immobilier, ce n'est pas facile. L'argent facile n'existe pas. L'argent facile n'existe pas, il ne faut pas le croire.

Vraiment, pour gagner de l'argent, tout ça va demander du taf. Après, ce n'est pas dire que forcément, tu as fait comme un fou jusqu'à 4h du matin, de 8h jusqu'à 23h le soir. Ça, c'est au début.

Je suis d'accord avec vous. Moi, j'ai passé beaucoup, beaucoup, beaucoup, beaucoup, mais beaucoup d'heures pour apprendre tout ça, pour mettre en application tout ça. Mais derrière, aujourd'hui, sans vous mentir, j'ai passé sur une journée peut-être 1h à 2h sur les graphes maximum, cumulé.

Cumulé, ça veut dire que je ne suis pas H24 sur mes graphiques. Et ça, vous allez voir qu'au fur et à mesure, je vais vous montrer au fur et à mesure des calls, comment être de moins en moins sur ces graphiques, mais tout aussi performant, même plus performant. Des fois, vous allez voir qu'en quittant vos graphiques, vous êtes plus performant.

Du coup, on va continuer sur le module 9. On ne le relâche pas, les gars. On y va, on fonce. C'est la dernière ligne droite.

Là, il nous reste le module 9, le module 10 et le module 11. OK ? On y va. Là, on va bosser les concept entries.

Du coup, on se retrouve sur le module 9. Force à vous, discipline à vous. On ne lâche rien, les gars. Et si vous avez des questions, n'oubliez pas le Discord dans l'onglet FAQ.

Et également, pendant les calls suivis de formation, posez vos questions. On est là pour ça. Et au plaisir, les gars.

Du coup, on se retrouve simplement sur le module 9. Et on y va.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)