(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

A R, S T qui est donné ici, on vient tester le BC, on vient renforcer la liquidité du BC avec le ST, et ici notre MSO, qui est un BOS à structure également, et qui prend la liquidité du A R au passage. Maintenant, on prend la liquidité du BC, et au passage, on va récupérer la zone d'offre juste au-dessus, UT, et vous voyez, de nouveau, fort mouvement impulsif, UTAD, qui est ici. Là, vous voyez bien que nous avons eu ces éléments BC, A R, ST, MSO, UT, UTAD.

Maintenant, où sont les zones intéressantes à observer sur le marché ? Déjà, vous voyez que derrière, on pousse, le BOS rentre ici, gros mouvement impulsif, et là, vous voyez bien qu'on a notre cause, et là, l'effet qui est en train de se construire. Du coup, ici, première impulsion, et maintenant, on veut prendre un test. Où sont les niveaux intéressants à observer ? Là, vous voyez que le prix est déjà quand même bien parti, et ici, regardez, on n'a pas réellement de mouvement algorithmique.

Vous voyez, il n'y a pas de réel price delivery là-dedans, et ici, les bougies sont quand même assez connectées, ici. Par contre, regardez, on part d'ici, on pousse, là, le déséquilibre du prix qui est là, et du coup, n'oubliez pas, nous, on se base, le déséquilibre du prix, l'imbalance, ou l'IPA, comme vous voulez l'appeler, c'est juste une composante du price delivery. Tout ça, c'est notre price delivery qui est en cours, et on voit que l'algorithme est rentré en masse ici, et regardez, on a cette bougie de manipulation qui peut nous aider.

Pourquoi il peut nous aider ? C'est tout simplement, cette bougie de manipulation, elle manipule les personnes qui voulaient acheter ce soi-disant niveau de demande ici. Du coup, ils vont manipuler ces gens-là avant de rentrer à la vente et partir, et là, vous voyez, c'est un mouvement algorithmique sur le marché. Les bougies ne sont pas connectées, nous avons un price delivery plus la composante de son imbalance à l'intérieur.

Ici, du coup, première zone à surveiller, après, bien sûr, vous pouvez surveiller votre extrême, c'est ici, la bougie qui prend l'argent, les bougies manipulatrices ici. OK. Du coup, bien sûr, qui prend l'argent, il peut attaquer la mèche également, et là, il sera fini ici.

On ne peut pas faire une trop grosse zone pour l'instant, mais bien sûr, on regarde toute la zone. Alors ici, du coup, 8 tags, et là, on attend l'entrée par la suite. On arrive sur notre niveau, comme on peut le voir, on regarde les réactions.

Là, vous voyez qu'on a poussé, on a créé même une accumulation si vous regardez ici en fatalité pour venir nous donner ce mouvement haussier, pour nous ramener sur ce niveau d'off. Et là, maintenant, si on va à l'intérieur, tout simplement regarder ce qu'il y a avec ici, on a bien high-high, high-low, high-high, OK, sur notre niveau 2, sur notre niveau d'off, on pousse, et là, vous avez tout simplement la casse sur qu'il y a, le BOS. Du coup, maintenant, la bougie qui a pris l'argent, c'est bien le 2D signature qui est ici.

OK. On peut le travailler sur la mèche, on peut également le travailler sur le corps, entrée peut être ici, stop loss, on peut le travailler sur la mèche, on peut également travailler sur la mèche qui est là, puisque à l'intérieur, c'est quoi ici ? High-high, high-low, high-high, on pousse, casseur de la structure, récupérer cette zone-là, cette zone-là qui a été nettoyée. Du coup, c'est un niveau de raffinage possible sur le marché.

Vous voyez que nous sommes à 2,4 pips, après, on pouvait même potentiellement raffiner sur le corps du 2D qui est là. On va rester avec celui-là, on revient, on attend, bon, et maintenant, on peut partir. Là, vous voyez que nous ne sommes pas rentrés sur un test tout en haut parce que le marché n'a pas voulu donner ça.

On prend les informations qu'il y a devant nous et derrière, on y va, on continue. Du coup, là, après, pareil, pour nos targets, disons qu'on peut aller chercher ce niveau-là en target 1 et après en target 2, donc mon tenue de temps, on regarde ce qu'est-ce qu'on a, on peut aller chercher l'intacte ici, target 2 et 35 de EPR, c'est terminé. Du coup, là, je vais vous montrer maintenant une distribution type 2 avec une seule prise de liquidité et je vous montre ça tout de suite.

Ici, nous voyons une distribution type 2, c'est-à-dire avec une seule prise de liquidité. Là, qu'est-ce qu'on voit ? On voit qu'ici, on a bien une consolidation de prix devant nous, le prix consolide. Maintenant, si on détermine les états, on va descendre encore un peu en utilisant plus le data.

On voit qu'ici, on a eu high-high, high-low et ici, high-high, high-low, toujours la même chose. Par contre, derrière, qu'est-ce qu'on peut remarquer ? On peut remarquer tout simplement, nous avons high-high, high-low, high-high, high-low et là, low-high à ce moment-là. Low-high qui est formé sur le marché, du coup, nous avons tout simplement la fourchette haute qui s'est créée.

On voit qu'ici également, le marché devient latéral ici, il évolue entre ces deux niveaux de fourchettes, la fourchette haute et la fourchette basse. On va changer de couleur et là, on va mettre ça comme ceci, et là, regardez, on n'oublie pas, high-high, high-low, low-high, high-high, high-low, high-high, high-low, low-high, high-low, high-high. On prend la liquidité de ce niveau-là, mais on a créé un fait ici.

Du coup, on voit bien que le marché devient latéral, derrière, qu'est-ce qu'on fait ici ? Après la prise de liquidité, on pousse, BOS de ce high-low qui est là, là, en gros, vous avez quoi ? Vous avez ici le PSY qui essaie d'arrêter le marché Mickey Chou, qui est là. Vous avez le BC, en bas ici, votre AR, regardez, c'est pour ça que quand on parle de théorie, je vous ai dit, il faut être flexible, parce que là, on a le ST là, il n'y a pas de problème, mais par contre, le MSO ne s'est pas créé dès qu'on a créé le ST. Vous voyez qu'on a créé BC, ST, UT, prise de liquidité. Regardez l'intention de vente qui est créée ici, l'intention de vente qui est créée ici, avec la cassure, l'intention de vente.

Cette intention de vente va être tout simplement, regardez, cassure, on retrace, va être l'équivalent de votre MSO, puisque tout simplement, il viendra prendre la liquidité du AR avec son BOS. Du coup, maintenant, on retrace, et là, Bougie qui manipule, Bougie qui prend l'argent, on sursaut les unités de temps pour trouver des confluences. Déjà, là, si on regarde par rapport à la Bougie qui a pris l'argent, on sera à ce niveau-là, c'est un débit signature régulièrement.

On part en 15 minutes, regardez, on retrouve le même niveau, enfin, à peu près le même niveau, c'est un débit signature qui prend l'argent, Bougie manipulatrice, Bougie qui prend l'argent. Vous voyez qu'ici, il y a un débit signature également, et ainsi de suite. Vous voyez, là, regardez, sur 3 unités de temps différentes, même 4 unités de temps différentes, c'est le même niveau.

Là, là, là, là, et là, à peu près le même niveau. Du coup, si vous voulez être un peu plus sécure, au cas où avoir peur de rater la position, vous pouvez le ramener à ce niveau-là. Stop Loss, vous pouvez le travailler par rapport à la mèche, c'est là.

Vous pouvez également l'affiner sur la confluence des corps ici. La Bougie manipulatrice, c'est la Bougie qui prend l'argent, qui ont le même niveau au niveau des corps. Du coup, là, votre potentielle entrée qui est ici.

Et là, on patiente. On attend. Et là, regardez, on revient tranquillement, on attend.

Là, le marché va vous faire douter de votre setup, vous faire douter, est-ce que vous avez raté votre PE ou pas. Et là, vous regardez comment vous savez que vous n'avez pas raté votre PE. C'est qu'ici, vous créez l'équidité des trains liner pour venir avec prix ici.

Récupérez l'algorithme. Et là, si on descend encore une note de temps, vous voyez qu'en plus petite note de temps, sur votre UT, on a créé de nouveau une consolidation de prix. On a créé de nouveau une distribution.

Et là, du coup, on voit bien qu'on a BC, AR, ST, MSO, UT, UTAD et on drop en plus de petite note de temps. Du coup, cela vous conforte dans le fait qu'on n'aura pas forcément d'UTAD. Et là, après, derrière, bien sûr, vous cherchez votre target.

Par exemple, pour les scalpers, votre target peut être ici. Là, on sort du 15 de RR, ce qui est déjà très convenable. Et pour les intras, vous allez chercher ce niveau qu'il y a. Regardez.

Arrêt. Test. Equal look a été créé ici.

On va aller chercher ça. On pousse. Et là, BOS de la structure.

High, high, high look, BOS. Et là, on voit qu'après, en plus grosse unité de temps, on recrée la même chose qu'on a créé en petite unité de temps. Arrêt.

Test. Prise de liquidité. On pousse.

BOS. Du coup, BC, ST, UT, MSO. BC, ST, il y en a qui est là.

UT, MSO. Et regardez, on consolide sur le test de l'UT et après, on part. Et le MSO qui va vous donner le BOS.

Du coup, là, on a vu les différents types d'accumulation. Type 1, type 2, que ce soit pour l'accumulation ou pour la distribution. Maintenant, on va continuer sur les autres diaporamas.

Juste avant de continuer sur les autres diaporamas, je vais juste vous interpeller sur comment se nomme ce type d'entrée. Ce type d'entrée va s'appeler tout simplement le Sniper Entry, ou tout simplement le Golden Entry. Je vais vous montrer ça sur les diaporamas.

Du coup, là, on se retrouve sur les diaporamas très rapidement pour parler juste d'une appellation, ce qu'on appelle la Golden Entry et la Sniper Entry. On ne va pas trop s'attarder là-dessus puisqu'on l'a déjà vu et revu avec les différentes distributions et accumulations qu'on a vues où j'ai placé les entrées potentielles. Et en gros, quand on parle de Golden Entry ou de Sniper Entry, ici, vous voyez que nous avons PS, SC, AR, ST, UA, STB, on n'oublie pas.

Là, on a une consolidation de prix qui est du coup une accumulation. On voit l'intention d'achat, le UA qui est un BOS à structure et qui prend la liquidité du AR, du coup, qui est également notre intention d'achat. STB qui vient prendre la liquidité du SC.

Et ici, quand vous rentrez ici, en gros, ça va s'appeler la Golden Entry ou tout simplement la Sniper Entry. Après, c'est vous de choisir tout simplement l'appellation que vous préférez. On vous donne les deux appellations possibles.

C'est en gros les entrées à forte probabilité. Maintenant, pareil pour la vente. PSY, BC, AR, ST, MSO, UT, on rentre sur le test de l'UT.

Même si c'était la même chose si on rentre sur le test de l'UTAG. On rentre sur la Golden Entry ou tout simplement la Sniper Entry. Les deux, c'est la même chose, c'est deux appellations différentes.

C'est vraiment deux appellations différentes. Et du coup, maintenant, on va passer sur le module 8. Mais avant que vous débutez le module 8, j'insiste vraiment pour que si vous avez du mal encore avec tous les concepts qu'on a vus là-dedans, tout le concept de Wyckoff, Wyckoff Théorie, je vous incite à regarder simplement déjà le module 4, cause et effet, et ce module-là, pour vraiment comprendre tout le concept de Wyckoff Théorie, des distributions et des accumulations. Vraiment comprendre la loi de la cause et effet.

Et après, derrière, venir sur le module 8. Parce que dans le module 8, simplement, on va évoluer ce Wyckoff-là, on va parler du Wyckoff avancé, également qu'on peut appeler le Wyckoff neutre, le Wyckoff neutralisé. Du coup, là, si vous avez encore du mal, je répète, si vous avez encore du mal avec ce concept de Wyckoff Théorie, regardez ce module-là, également le module sur la loi de la cause et effet, ça peut aider. Et par la suite, passez au module 8. Vraiment comprenez ça, parce que sinon ça, vous allez être encore plus perdus sur le module 8. Alors, si vous avez des questions, n'hésitez pas, envoyez-nous un message dans le Discord, on se fera un plaisir de vous répondre.

Et également pendant l'école. Et du coup, on se retrouve dans le module 8, et on va parler du Wyckoff avancé.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)