(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On se trouve sur le graphe, on est toujours dans ce module 7, on parle de Golden Setup, on parle tout simplement de la Week of Theory, et là on va le mettre en pratique, tout simplement sur le graphe. Alors ici, nous voyons quoi ? Nous voyons que nous avons un grand mouvement de baisser qui est donné ici. Juste avant de continuer sur la petite communauté de temps ici, je vais repartir en plus grosse communauté de temps.

Là, je passe en 4 heures, et en 4 heures, regardez, on est où ? On est bien sûr dans une de moins de zone, puisqu'ici, on avait simplement une tendance baissière qui a été arrêtée. Le high, le low, le high, le low, le high, le low, inclusion, BOS, BOS. Ici, réaccumulation, on pousse, BOS de la structure, BOS de continuation.

Et là, du coup, la bougie, le petit doji qui est là, c'est tout simplement une bougie de manipulation pour les gens qui veulent vendre ici, juste après quand le prix va remonter. Et du coup, on est bien dans ce niveau de demande qui est ici. On peut bien la travailler également.

Ici, vous voyez qu'en 20 minutes, ici, on a un petit doji signature plus la mèche de la bougie qui prend l'argent. Et là, on est bien dans cette zone-là. Maintenant, on va redescendre en unité de temps.

On va s'attaquer à cette consolidation de prix ici. Et là, vous voyez que tout simplement, nous avons eu quoi pour l'instant ? Pour l'instant, nous avons, dans un premier temps, le mouvement qui arrête l'achat. Enfin, qui arrête la vente plutôt, excusez-moi.

On va arrêter la vente. On repousse à l'achat. On repousse à l'achat.

Derrière, ici, on teste ce niveau qui est là. Vous voyez que logiquement, on était baissier. Là, on a le high, le low, le high, high-low.

Et c'est là qu'on a un des premiers signes du changement de caractère du marché. Dans une structure baissière, vous ne devez pas avoir ça. Du coup, on a bien un des premiers signes du changement de caractère du marché.

Là, du coup, on n'oublie pas, je répète, le high, le low, le high, high-low, high-high déjà. On va chercher pour tout ce niveau-là. Du coup, on voit également que le prix évolue entre ce high qui est là.

Enfin, ce low qui est là plutôt, excusez-moi. Ce low qui est là, qu'on va mettre en vert. On va le mettre en vert, c'est notre fourchette basse.

En haut, ici. Du coup, ici, ça va être notre fourchette du haut. C'est notre fourchette droite.

Le marché évolue entre ces deux niveaux-là. Là, vous voyez que nous avons arrêt, test. Du coup, et que le prix consolide, que le prix devient latéral entre ces deux niveaux-là.

On voit bien que le marché devient latéral ici. Il n'y a pas forcément de direction. Ici, vous voyez qu'on pousse, impulsion, on pousse, impulsion, on pousse.

Vous voyez, à chaque fois, on pousse. Là, non, là, on consolide. On consolide sur le marché ici.

Du coup, on est bien sur une demande zone décisionnelle, qui est du coup une zone d'approvisionnement, puisque pourquoi zone d'approvisionnement ? La zone d'approvisionnement, ça veut dire quoi ? Ça veut dire tout simplement, on a une accumulation ou une réaccumulation, dans ce cas-là, à gauche. Et l'accumulation qui est à gauche, enfin, la réaccumulation qui est à gauche, va approvisionner la cause qui va se créer ici. Vous voyez qu'ici, du coup, sc, sc qui est juste devant nous ici, le sc qu'on va mettre en bleu, sc, là, du coup, forchette basse qui a été fixée.

Du coup, si lui, c'est sc, lui, c'est le PS. Il a essayé d'arrêter l'achat, enfin, la vente, mais il a échoué. PS.

Vous voyez, le low, le high, on pousse. Regardez, confluence, le low high qui est là, sur notre unité de temps ici, c'est une signature de liquidité qui devra sauter. Du coup, sc, ar, l'élargissement de la forchette, on va élargir notre forchette, et ça nous permet de placer notre forchette haute.

Là, du coup, on a encore sc, ici, on pousse u1, et là, vous voyez que, bien ce que je disais, u1 peut venir soit prendre la liquidité dans le BOS, soit juste une prise de liquidité. Là, vous voyez, c'est juste une prise de liquidité. Pour l'instant, il ne nous a pas montré l'intention d'achat.

Il est venu juste prendre la liquidité. Il est venu juste prendre la liquidité. Maintenant, sc, st, stb.

C'est écrit ici. Vous voyez que là, on a testé le stb. Si vous êtes rentré là, il n'y a pas de problème.

Je suis d'accord avec vous, vous pouvez. Si vous trouvez votre entrée ici, il n'y a pas de problème. Par contre, regardez, votre entrée ici, soit vous sortez à boeuf, soit vous allez sortir instant.

Vous voyez que le prix n'a pas consolidé sur le stb. Il n'y a pas eu de consolidation. Là, on a eu quoi, du coup? Le spring.

Vous voyez que, qu'est-ce qu'il vous indique également? Il y a de la liquidité ici. Et on a une trendline de liquidité ici. Ça, ça nous montre qu'il y a de la liquidité qui donne.

Et pour vous donner ce spring-là, regardez, on a créé une structure. Le high, le low, le high, le low, le high, le low, le low, le high, le low. Du coup, on peut attendre.

Pour les plus vifs, attendre que le prix ne donne qu'à s'assurer de ce niveau qui est là. Là, du coup, je rends une temporelle bougie. Vous voyez que là, on n'a qu'à s'assurer de ce niveau qui est là.

Après la prise de liquidité. Du coup, de lissinature, ici. On peut rentrer soit sur le corps, soit sur la mèche.

Ça dépend. On verra ça aussi. Les raffinages de PE et de stock.

On peut le faire. Du coup, là, le stop loss, on peut travailler sur la mèche qui est là. Vous voyez que là, nous sommes en 5,1 pips.

On peut dire 5 pips, quoi. 5 pips du stop. On peut s'assurer qu'il est là.

Et là, on prie sur le test du sprint. Et d'ailleurs, on pousse. Et là, par contre, regardez, on est rentré sur le marché, mais on n'avait pas encore la réelle intention d'achat.

On avait une intention d'achat en fractalité, celle-ci, qui a cassé la structure et qui est venue créer notre sprint. Mais la réelle intention d'achat, elle est ici. Ça veut dire que ici, l'intention d'achat est ici.

La réelle intention d'achat. Du coup, à ce moment-là, c'est ici qu'on peut, si vous n'êtes pas rentré, on peut se placer par rapport à ici. Et là, regardez, on pousse.

Vous voyez qu'on a cassé le niveau qui est là, le high qui est là. Impulsion BOS au tracement. Et là, du coup, on a bien la bougie qui prend l'argent ici.

On peut travailler également à l'intérieur. On peut également travailler à l'intérieur. Regardez ces bougies qui prennent l'argent.

On peut raffiner sur ce niveau-là. On peut aussi raffiner sur la bougie qui manipule et qui prend l'argent. Je vais rentrer ici.

Stop loss. On peut bosser à ce niveau-là. Vous voyez que là, on a seulement 8 pip de stop.

Si vous êtes déjà à BE, à ce niveau-là, attention, vous pouvez se retirer à BE. Si vous n'êtes pas à BE, je vais supprimer ça pour que ça ne gêne. Si vous n'êtes pas encore à BE, on est play.

Là, vous voyez que la première entrée, ce qu'ils ont pris là, ici, ne sont pas sortis à BE. Et là, je vais remettre la première entrée. La première entrée qui est ici, qui était possible.

C'est notre première entrée. Et là, on a travaillé la deuxième entrée là-dedans. Derrière, l'intention d'achat qui était ici.

Première entrée, si vous avez déjà BE, on sera à BE, tant pis. Et là, on peut re-rentrer ici. Stop loss, ici.

On a 8 pip de stop. Et après, maintenant, on va aller chercher notre EP. N'oubliez pas, PS qui est là.

PS, je vous donne l'information, le high du PS va toujours sauter. Le high du PS va toujours sauter. Après, là, je vous montre un TP très simple, puisque je vous dis que le high du PS va toujours sauter.

Du coup, c'est un TP logique. Après, ce qu'on doit faire, vous voyez qu'on a toutes les étapes. On a bien PS qui essaie d'arrêter le mouvement et qui échoue.

SC qui réussit à arrêter le mouvement, qui nous montre le changement de caractère. Le marché qui devient latéral. La première intention d'achat à l'intérieur, ici.

Ici, du coup, le test en BOS. On retourne sur la zone de demande qui est là. Du coup, qu'est-ce qu'on vous crée également ici ? On n'oublie pas, ce niveau-là, le spring, il a réagi sur un niveau de demande.

Il a été récupéré ici. Cette bougie-là a été récupérée ici. Cette bougie-là a été récupérée ici.

Là, il y a l'order flow, ici, qui est en train de se créer, l'ODF. L'order flow qui est devant nous. Du coup, qui nous met également en confiance pour rentrer sur le marché.

Et maintenant, on va aller voir quel TP on peut viser avec cette entrée-là. Déjà, pour les intras, vous avez un intact à venir chercher ici. Qu'est-ce qu'on veut ? Attendez, on va supprimer tous les phases.

Ici, target 1. On n'oublie pas qu'à ce moment-là, on avait réagi sur un niveau de demande qu'on avait vu ici. On réagit sur un niveau-là. Là, vous voyez qu'on a bien eu roi-accumulation, impulsion, BOS.

Du coup, là, ce qu'on fait, c'est qu'on suit les 80 %. On prend le trait d'ici, sur cette demande-là. On est bien sur une demande décisionnelle parce qu'on est revenu chercher la roi-accumulation qui est là. Et cette roi-accumulation qui était également composée d'un ODF après la prise de liquidité qui est là.

Chaque fois, on vient récupérer. On vient récupérer. On va partir.

Là, on est venu récupérer. Et du coup, qu'est-ce qu'on voit ? On voit que cette accumulation à l'intérieur, en réalité, elle fait partie, si je descends un point de temps pour qu'on la voit bien, d'une structure de rotation ici qui va montrer que les ventes s'affaiblissaient et que potentiellement, on ne pouvait pas s'y acheter. Maintenant, on a vu que consolidation, on pousse, cassure, intention d'achat, TPA qui peut être ici.

Et du coup, ça, c'est pour réellement les scalpers plutôt, intra-scale. Après, si vous êtes plutôt dans l'intra-swing, c'est-à-dire vraiment des trades sur un ou deux jours, voire peut-être la semaine, TPA qui peut être ici puisqu'on fait partie des 80%. Ça, c'est high, high.

Ça, c'est high, low. Du coup, logiquement, ça va sauter. Après, on regarde à gauche.

On a également ce niveau-là qui peut être notre TPA1, TPA2. Maintenant, on peut aller chercher. Target 1, Target 2. Accumulation qui a été créée.

Du coup, qui est notre golden setup, on n'oublie pas. On pousse. Là, vous voyez que l'order flow qui a encore été créé à l'intérieur.

Regardez, l'order flow qui est une notion qui fonctionne à la fatalité. Regardez, ici, on a pris l'intake. On prend l'intake.

On BOS l'intake. Du coup, on prend la liquidité de l'intake. Impulsion, retracement.

Et du coup, l'order flow qui a fonctionné sur ce gros niveau-là et à l'intérieur également ici. Logiquement, si on augmente la liquidité de temps, on pourra fonctionner ici. Bougie qui a pris l'argent.

Enfin, bougie qui a pris l'argent. Bougie manipulatrice. Pour que ce soit bien clair pour tout le monde, on va zoomer dessus.

Bougie manipulatrice. Bougie qui prend l'argent. Regardez, la bougie qui a testé cette prise d'argent ici.

Qui a cherché l'order flow en réalité à l'intérieur. Ici, c'est le budget qui est là. Ici, regardez, bougie qui prend l'argent du niveau à l'interne ici, avant que ça parte.

Du coup, potentiel order flow à ce niveau-là. Et voyez qu'au final, cet order flow qui est donné ici, qui est potentiellement présent ici, est également dans la bougie manipulatrice et qui prend l'argent principal ici. Et là, vous voyez que derrière, on pousse.

On réagit à ce niveau d'order flow. Et on va chercher TP1 et le TP2 derrière pour les intraswings. Du coup, là, je vais vous montrer l'accumulation type 1. Je vais vous montrer l'accumulation type 2 directement.

Et après, on va enchaîner sur les distributions. Là, on va parler de l'accumulation type 2. Alors ici, on va regarder en daily. On voit qu'ici, on réagit sur la bougie de manipulation qui est ici.

On voit que là, on a eu impulsion cassure, high-high, high-low, high-high, retrassement. Et là, on est bien sur une zone de deux moules. Du coup, maintenant, on va redescendre en même temps qu'on en était.

Et du coup, ici, vous voyez que nous sommes sur notre zone de demande. Et qu'est-ce que nous voyons ? Nous voyons qu'ici, sur la zone de demande, on a eu une grosse réaction qui a été créée ici. Et en gros, qui va signifier quoi ? Ici, ils ont essayé d'arrêter le prix, mais ça échoue.

Vous voyez, ça échoue. Vous voyez qu'on vous donne toujours le high-low-low, le high-high-low. Vous voyez, le problème de votre structure commence à se poser ici.

Le high-high-low, high-high, high-low, high-high. Vous voyez le délire ? Il y a vraiment un problème de votre structure blessière qui ne veut pas y avoir. Et là, on n'oublie pas, on est aussi à 80 %. Du coup, on suit les 80 %. Du coup, on commence à comprendre que là, vous voyez aussi que le prix commence à devenir latéral.

Le marché devient latéral ici. OK. Du coup, qu'est-ce qu'on peut déjà annoter à ce moment-là ? On a différents éléments de vente.

On a le PS, mouvement qui essaie d'arrêter la tendance, mais qui échoue. Après, nous avons le SC. SC qui va réussir à arrêter la tendance.

OK. On voit que derrière, le marché est devenu latéral. On voit qu'ici, du coup, SC, AR.

OK. On va délimiter nos fourchettes. Nos fourchettes qui sont ici.

Fourchette haute. On va le mettre en rouge. Du coup, là, du coup, la fourchette haute qui est notre AR.

Et on n'oublie pas, la fourchette basse, elle est délimitée par notre SC. La fourchette basse qui est délimitée par notre SC. Du coup, ici, nous avons PS, SC, AR.

Et là, nous voyons ST. ST qui vient fortifier la liquidité du SC. Il vient tester le SC, du coup, ce qui fait qu'il va rajouter de la liquidité. Et là, si on regarde également, nous avons une train line de liquidités qui s'est formée, qui nous montre qu'on a encore plus de liquidités à venir nettoyer.

Vous voyez, ça, ça rajoute de la confiance. Ça rajoute plus de liquidités sur le marché. Du coup, plus d'intérêt pour le big boy de venir récupérer ses liquidités.

Vous voyez que derrière, on pousse. Puis AR. Puis AR vient BOS la structure.

BOS, le dernier LO-HI qui a été donné ici. Vous voyez, on n'oublie pas, LO-HI, LO-LO, LO-HI, HI-LO, HI-HI, BOS. Et là, on voit du coup, première intention d'achat donnée par ce mouvement.

Mais nous avons également une autre intention d'achat qui est ici. Ça a manqué. Deuxième intention d'achat qui est ici, qui vient de vous donner le nouveau HI-HI.

Par contre, on n'oublie pas, train line de liquidités, BC-ST qui doit sauter. Il saute ici. Une fois que ça a été fait, une fois que BC-ST a été pris, regardez.

Du coup, là, on a quoi? STB, prise de liquidités. STB. Et ici, après le STB, on peut avoir nos tests discrets.

Là, vous voyez que logiquement, par rapport à cette structure baissière qui est ici, par rapport à la structure baissière qui est ici, qui est venue nous donner la prise de liquidités, logiquement, là, vous avez LO-HI, LO-LO, LO-HI, HI-LO. Vous voyez, problème également ici dans la structure. BOS.

BOS de la structure. N'oubliez pas, on est sur le STB. Pourquoi pas? Vous voyez que ce niveau-là, en réalité, il est venu tester la bougie qui a pris l'argent ici.

On pousse, cas sûr. Et cette bougie qui a pris l'argent, elle réagit à quoi? Déjà, à la prise de liquidités du ST, mais elle réagit également à la demande zone. Grosse noté de temps.

Du coup, maintenant, demande zone HTF. On réagit à demande zone HTF. Du coup, l'order flow qu'il crée.

Lui, il vient chercher la grosse demande zone. LO-HI, HI-LO, la position BOS. Et là, du coup, nous avons tout simplement, devant nous, nous avons notre zone de demande.

Maintenant, on pousse. Et là, vous voyez, la bougie qui a pris l'argent, c'est celle-ci. Du coup, pourquoi pas, taffer sur cette bougie qui est là.

Là, du coup, on peut poser notre entrée ici, dans notre demande zone. Entrée à ce niveau-là. Stop loss.

On met ici. On attend que le prix revienne. Et là, nous sommes activés.

Vous voyez que nous sommes à 5,4 pips. 5,4 pips. On part.

Pas de problème. Et là, on est toujours dans notre trade. Pourquoi ? Parce que ça, ça sera dans les vidéos études de cas où je vais bien expliquer comment on met un BUE, comment on fixe un CTP également.

Vous regardez d'ici. Moi, personnellement, quand je monte ici, pour que je met un BUE, il faut que ce niveau-là soit BOS. Si ce niveau-là n'est pas BOS, et si je n'ai pas venu BOS à ce niveau-là, je ne suis pas encore à BUE.

Mais maintenant, par contre, regardez. Là, on a créé une nouvelle structure ici. Du coup, maintenant, quand il revient ici et il ne me sort pas en stop loss, j'attends tout simplement la cassure de ce niveau-là pour mettre à BUE, la nouvelle structure.

OK ? Du coup, là, on est bienvenu dans notre zone. Et derrière, on revient tester une nouvelle fois et après, on part. OK ? Et là, du coup, quand on casse ici, c'est là qu'on pose notre BUE.

Et du coup, il faut comprendre également, si on est rentré ici, on a 5,4 pips. OK, pas de problème. Maintenant, on va prendre un peu de vision.

Ce qu'il faut comprendre, vous voyez qu'ici, on a pris la liquidité et le prix n'est pas parti de suite. Il est venu une fois, deux fois. Vous voyez, il crée l'accumul de position à ce niveau-là sur le STB.

Et c'est ce type de situation qui va vous montrer qu'on a moins de probabilité de tout simplement créer un spring. Et ici, vous rentrez là. L'objectif maintenant, c'est d'aller chercher.

Alors, comme je vous l'ai dit, les highs du PS vont toujours sauter. Du coup, ça, ça peut être une target 1. Mais que là, nous sommes à 16 de RR. Après, nous pouvons aller chercher quoi ? Simplement, passer un peu de ressentiment de temps.

Puisque ici, high, high, high, low. High, high, high, low. Je suis sur le nouveau high, low.

Du coup, maintenant, l'objectif, pourquoi pas, aller récupérer l'intake qui est ici. L'intake cellule, on voit ici. Ça peut être votre TP2.

21 RR à ce niveau-là. Et après, bien sûr, on avise notre niveau de demande et ainsi de suite. On regarde là, par exemple, si on part en daily, on voit qu'en daily, on a le niveau d'offre de notre complexe Loubak, qui est ici, sur la bougie algorithmique, sur la bougie qui prend l'argent de l'issue signature.

Ici, signature de liquidité. Vous pouvez même mettre votre TP sur la signature de liquidité ou directement sur le niveau d'offre juste au-dessus. Et après, on pousse.

On va chercher notre TP. Du coup, maintenant qu'on a vu les deux types d'accumulation, je vais vous montrer les distributions. On retrouve pour parler des distributions.

Et là, on va commencer tout simplement par la distribution type 1, avec deux prises de liquidité. Ici, nous voyons que le prix nous donne bien une consolidation ici. Vous voyez que le prix devient latéral.

Et là, si on regarde notre structure, on a des disponibles devant nous. On voit qu'on a eu high-high, high-low, high-high, high-low, low-high. Et là, on voit qu'ici, on est venu chercher ce high-low qui est là.

Et le marché devient bien latéral ici. Vous voyez, on consolide. On consolide.

On parle en grosses unités de temps. On va voir pour voir, on réagit à quoi. Vous voyez qu'ici, on réagit à cette zone qui est ici, cette bougie bleue qui est ici.

On réagit à ça. Pourquoi on réagit à ça ? Je vais vous expliquer. Parce que tout simplement, si vous regardez ici, on a nettoyé des liquidités à ce niveau-là.

Derrière, on a drop. Mais pour nous ramener à ce niveau-là, on a créé une structure haussière. Et si on check la structure haussière ici, nous voyons que nous avons high-high, high-low.

On pousse, high-high, high-low. On pousse, high-high, impulsion. Et là, regardez, juste avant le BOS, juste avant le BOS, ce high-low qu'il y a là, vous voyez qu'on a pris une première fois la liquidité.

Une fois que la liquidité a été prise, on va donner cette bougie manipulatrice qui va inciter les retail traders à voir quoi ici ? La résistance, enfin le support plutôt. Le support et voir un rejet. Et du coup, ce qu'ils appellent une angle blanc et tout, les inciter à acheter ce niveau-là.

Sauf que nous, regardez, on prend la liquidité, on pousse vers le haut. On sait qu'ici, on vient de chercher la zone qui est ici. Là, on a nettoyé toutes ces liquidités qui étaient là.

Ici, après se nettoyer la liquidité, vous voyez qu'on pousse. Et là, bougie de manipulation, inclusion, BOS de la structure. Et derrière, vous voyez qu'ils vont même donner ce BOS-là.

Du coup, là, c'est normal qu'on nous donne inclusion, retrassement. Et là, dans ce retrassement-là, on va regarder, nous observons bien que nous avons un Golden Setup qui se met en place. C'est-à-dire qu'ici, pour avoir ce retrassement, vous voyez, il nous a bien donné des niveaux de structure.

Et là, regardez, est-ce qu'on subit le high ? Et là, c'est le problème dans votre structure. C'est le premier signe de changement de caractère. Après, vous voyez, également, on devient latéral sur le marché.

On devient neutre. Le prix consolé. Derrière, on voit combien le high qui est là.

Le high qui est là a été pris par ce niveau-là. Du coup, BOS. BOS de la structure.

Maintenant, il n'en manque plus qu'à prendre des liquidités. Vous voyez qu'ici, je n'oublie pas, un retest. Pour l'instant, on va nommer tout ça PS.

PS, excusez-moi, c'est plutôt PSY pour une distribution. PSY. BC.

AR. ST.

(Ce fichier dure plus de 30 minutes. Passez à Illimité sur TurboScribe.ai pour transcrire des fichiers jusqu'à 10 heures.)