(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Bonjour, nous sommes sur le module 5, et là on va parler de la liquidité sur le marché. Ce qu'il faut comprendre, c'est que la liquidité sur le marché, elle sera partout. Elle sera là, du coup, on n'oublie pas, on attend notre setup, on attend nos confirmations, on doit attendre les prises de liquidités pour rentrer, c'est-à-dire que même avant de rentrer sur le marché, il faut attendre les prises de liquidités avant de pouvoir rentrer.

Derrière, quand on est en position, quand on est dans un trade, on n'oublie pas, on doit fixer nos targets, selon, dès, liquidité sur le marché. Du coup, on verra également qu'il y a plusieurs types de liquidités. Dans ce module, on va voir ça.

On va commencer tout simplement par la première, la plus basique, la plus simple, c'est tout simplement les intags buyers et les intags sellers. On n'oublie pas, on a vu ça juste dans le module 4, le module juste avant, détecter un intag buyer, détecter un intag seller. Pour rappel, quand on fixe nos targets, pour fixer nos targets après une prise de position, on va utiliser le concept d'intag buyer et d'intag seller.

On n'oublie pas, c'est tout simplement des lows ou des highs non manipulés sur le marché. Ça veut dire quoi ? Ça veut dire que s'ils sont non manipulés, c'est que leurs liquidités n'ont pas été prises. Leurs liquidités sont toujours intactes.

Ici, pour bien comprendre, c'est que quand un big boy va prendre position ici, il va injecter de l'argent. Ça veut dire qu'à ce niveau-là, il y a de l'argent en jeu. Il injecte de l'argent ici pour aller chercher d'autres niveaux.

Une fois que ces niveaux-là sont atteints, ce niveau-là peut-être deviendra un niveau de résistance pour les liquidités très dures. Pour tout simplement l'institutionnel, il n'y a plus d'intérêt pour lui. Et là, sur ce top acheteur, il peut aller chercher l'intag seller maintenant.

Ce n'est pas un problème. Où il était placé auparavant, parce que lui, il a déjà pris son argent, il a déjà encaissé ses sous et derrière, maintenant, il va sortir toutes les personnes qui veulent se placer sur ce niveau-là. L'intag seller.

L'intag bailleur. L'intag bailleur, c'est la même chose, sauf que là, c'est qu'on le vend. Intag bailleur.

Vous voyez que le marché pousse à l'achat. Et derrière, l'héritage très dur qui va prendre ce niveau-là pour un support. Le big boy, s'il est déjà rentré, il a déjà fait ses sous, il a déjà encaissé son OZ, il est déjà arrivé sur des niveaux au-dessus, créé des setups et maintenant, on peut aller chercher et encaisser le Z. Bien sûr, on n'oublie pas, un intag seller peut être pris soit par un clean bailleur, enfin un clean bailleur ou un clean seller, ou soit tout simplement par un BOS.

Deux possibilités pour l'intag. Et du coup, si on parle de ce principe-là, c'est qu'il faut bien comprendre que sur le marché, sur chaque high et chaque low que vous allez retrouver sur le marché, il y aura de la liquidité sur ces niveaux-là. Sur chaque high et chaque low sur le marché, il y a de l'argent en jeu, il y a de la liquidité à venir chercher.

C'est ça qu'il faut comprendre. Là, du coup, on parlait tout simplement des equal low et les equal high. Alors, c'est quoi un equal low et c'est quoi un equal high ? C'est tout simplement ce que les retail traders vont appeler le double top et le double bottom.

Nous, on ne va pas utiliser leur double top et leur double bottom comme des niveaux de support et de résistance. Non, ça ne nous intéresse pas. Ce qu'il faut comprendre, c'est que des equal low et des equal high sont des niveaux de liquidité sur le marché.

Ici, vous voyez que le big boys, il est rentré ici, mais il est rentré également ici. Il est rentré ici, mais il est rentré également ici. C'est ça qu'il faut comprendre.

C'est que derrière, vous voyez que ce niveau-là est toujours intact, ce niveau-là également intact. On pousse et derrière, au lieu de prendre ce niveau-là comme un niveau de support, c'est de la liquidité qui va sauter. On a déjà tous vécu l'expérience quand vous avez fait du retail trading, c'est-à-dire qu'on vous disait qu'on a la ligne de coût, on a la cassure, on peut prendre position ici, du coup, quand le marché revient.

Vous voyez, le marché revient, vous voulez prendre position d'achat à ce niveau-là, sauf que quand le marché revient, il vous fait quoi ? Il vous fait tout simplement ceci. Peut-être une légère réaction, mais derrière, il coule. Il coule et il vient chercher votre stop loss qui était basé par rapport au low de votre equal low.

Et tout simplement, c'est par rapport à ce concept-là, d'equal low et d'equal high sur le marché. Et quand ça fonctionne, c'est que bien souvent, c'est qu'il y a une raison derrière. C'est qu'il y a un autre concept qui est caché là-dedans.

On verra ça la prochaine fois. Tout ce qui est market shift, également, ça on a déjà vu, mais on fera un autre point dessus, le breaker block, mais également aussi par rapport au niveau de fractalité. C'est-à-dire que là, pour vous, en une heure, par exemple, c'est juste un high, mais en daily, on est dans la bougie manipulatrice.

Vous voyez ce que je veux dire ? Et derrière, après, quand on revient, on vient chercher la bougie manipulatrice. Et vous voyez, ça va réagir également au concept de market shift et également, pourquoi pas, du breaker block. C'est-à-dire, celui qui n'a pas fonctionné pour la vente, pourrait fonctionner pour l'achat.

Mais ça, on va revenir dessus, ne vous inquiétez pas. Là, il faut rester bien focus sur qu'est-ce qu'un equal low, qu'est-ce qu'un equal high. L'equal low et l'equal high devra toujours seter sur le marché.

Du coup, on va se retrouver sur les graphes. Je vais vous montrer ces différents types de liquidités, l'equal low et l'equal high. On se retrouve directement sur le graphique.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)