(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On se retrouve sur le graph pour parler des deux types de liquidités qu'on a déjà vues. On n'oublie pas, premièrement, on a vu l'intacte bailleur et l'intacte sceller. Alors, la liquidité la plus simple qui vous dit en fait que sur chaque high et chaque low non manipulés sur le marché, il y a de la liquidité qui a été prise.

Vous voyez, tout simplement, ici, nous avons ce high qui est là, et ce high qui est là, du coup, le nouveau high qui est là est venu plus haut que celui-là, quand les big boys sont rentrés à l'achat ici, ils ont poussé, ils sont venus chercher l'intacte sceller qui était ici. On a pris l'intacte sceller qui était ici, on prend l'intacte sceller et derrière, vous voyez que nous avons retracé. Ici, pareil, nouvel intacte sceller qui a été créé sur le marché.

Ici, nouvel nouveau intacte sceller qui est créé sur le marché. Vous voyez que ici, retracement, le marché est venu chercher, tout simplement, la demande zone qui était ici, la zone de demande, on n'oublie pas le concept d'order flow également puisque là, on le voit complètement, on voit que ce niveau-là, on verra après dans les études de cas, est venu chercher un niveau à l'intérieur ici. Par la suite, on voit qu'on vient chercher également un niveau en interne ici, et ici, du coup, la bougie qui a pris l'argent, qui est un 2D signature, qui vient se faire récupérer ici.

L'order flow est bien respecté ici, on pousse, et là, vous voyez que même la bougie manipulatrice qui vient prendre l'argent ici, c'est elle qui a la mèche la plus basse, elle vient prendre l'argent ici, elle est récupérée, on pousse et là, on vient chercher l'intacte sceller qui était ici. L'intacte sceller qui a été pris ici, on repart à la baisse, on prend la liquidité, là, vous voyez qu'on a cassé la structure, ici, on prend la liquidité, on casse cette structure et on retrace, après, il faut repérer également les liquidités qu'il y a en bas, ici, on voit qu'on a des equal low à ce niveau-là, je vais vous montrer, des equal low, on va l'indiquer, on parle d'equal low, également, si on regarde ici, on a fait la même chose, on a arrêté l'avant, on a créé, par rapport à ce niveau-là, un low high, low low, low high, high low, on pousse, cassure, vous voyez, ici, on a arrêté l'avant, ici, on a testé, du coup, on a créé un fail, on a créé tout simplement un equal low, un niveau de liquidité, après, on verra que celui-là est particulier, également, puisqu'il porte un autre nom, qu'on verra dans le module 5, à la fin du module 5, qui est l'enducement, ce niveau-là est un niveau d'enducement, on verra pourquoi, on va comprendre qu'est-ce que l'enducement, également, dans le module 5, qui est tout simplement un autre type de liquidité, pareil pour ce niveau qui est là, qui est un enducement qui devrait sauter, là, ne vous inquiétez pas, à la fin de ce module, vous allez comprendre qu'est-ce que l'enducement et pourquoi ce niveau-là doit sauter, pourquoi ce niveau-là doit sauter, on va revenir dessus, ne vous inquiétez pas, alors, ici, vous voyez qu'on a la bougie qui prend l'argent, la bougie qui prend l'argent, qui est la bougie noire qui est là, et on a également, vous voyez, qui est un 2D signature, la bougie, ici, qui est un nouveau 2D signature, on pousse, du coup, on a bien un niveau de demande, un niveau d'off, on va le travailler sur la bougie qui a pris l'argent, et regardez, je vais vous attirer votre attention sur quelque chose, si on augmente en été temps, on passe en 12 heures, là, on était simplement en 2 heures, là, on passe en 12 heures, regardez, ici, vous voyez que nous avons eu une bougie de manipulation, de manipulation pour qui ? des personnes qui voulaient vendre ce niveau qui est là, mais derrière, on a cassé le niveau, pourquoi on a cassé le niveau ? parce que c'était également des niveaux de liquidité qu'on peut le voir ici, c'était tout simplement un gros niveau de liquidité, un gros niveau d'equal height sur le marché, ici, on a cassé le niveau, et regardez, obligatoirement, il y a des gens qui ont pris, étaient en train de chuter ici, pensaient à acheter ici, à acheter ce niveau qui est là, du coup, là, on parle, on n'oublie pas, de ce qu'on appelle le breaker block, vous voyez, le marché a réagi à un breaker block ici, on pousse, on réagit au breaker block, on retrace, maintenant, on va redescendre la unité de temps, vous voyez qu'ici, on vous a laissé l'école l'eau, on pousse, l'école l'eau qui a été laissée, l'école l'eau également qui est ici, et là, on va voir, réaction à l'école l'eau, la réaction plutôt à la zone d'off, excusez-moi, on va aller maintenant observer les différentes confirmations à l'intérieur, la réaction à la zone d'off, on va essayer de trouver une entrée pour aller chercher l'école l'eau qui a été laissée par le marché ici, alors, on descend en unité de temps, on va aller simplement, pour commencer en 5 minutes, là, imaginons que vous arrivez sur le marché ici, vous voyez qu'on a déjà eu ça, donc il n'y a pas de problème, maintenant, on regarde ce que le marché nous a fait, il a pris l'attaque qui est ici, qui était également un niveau d'investissement qu'on verra juste après, ça, ça a été nettoyé, on a récupéré la zone d'off, et là, si on descend encore en unité de temps, vous voyez qu'ici, on a une structure aussi qui a été créée sur le marché, en plus d'une unité de temps, on va mettre un high high, high low, high high, high low, high high, high low, high high, impulsion, BOS de la structure, BOS de la structure qui a été créée sur le marché ici, du coup, notre intention de vente qui est devant nous ici, l'intention de vente qui est juste devant nos yeux, qui vient BOS ce niveau qu'il a, pour rappel, il vient BOS ce niveau qu'il a, et également le niveau de l'éternité, là, on parle de BOS de changement de tendance, on était haussier ici, là, on est en train de passer baisser, on est revenu chercher le niveau d'off, on a nettoyé la liquidité qui était présente ici, juste en dessous du niveau d'off, là, vous voyez qu'également, on a créé quoi ? On a créé une cause, et ici, on a arrêté les tests qui ont été créés, arrêt test, le fail, première prise de liquidité, deuxième prise de liquidité, impulsion, première BOS, deuxième BOS, troisième BOS, l'intention d'achat qui est ici devant nous, maintenant, qu'est-ce qu'on voit ? On voit que tout simplement, le prix, ici, nous a donné impulsion, et là, il a retracé, si on regarde en plus grosse unité de temps, on va voir si on a 10 minutes, on voit que 10 minutes, 10 minutes, impulsion, on a bien eu le BOS de retracement, et là, vous voyez que le retracement qui est là a déjà pris une liquidité à ce niveau qui est là, on a tout simplement créé le high, le high qui n'est pas venu chercher le nouveau niveau majeur ici, du coup, c'était du mineur, il a sauté, sa liquidité a été prise, sauf que nous, on sait bien qu'on est baissier grâce au BOS qui est juste à côté, une fois que la liquidité qui a été prise, on verra, également, on va revenir à l'intérieur pour comprendre les choses, mais on sait que potentiellement, une entrée peut se profiler devant nous. Du coup, on augmente encore une unité de temps pour trouver des confluences.

On va aller même en une heure pour voir ce que le marché a fait. Vous voyez qu'au final, quand vous passez en plus grosse unité de temps, vous voyez qu'ici, vous avez l'impulsion, qui est un BOS structure à l'intérieur, ici, du coup, on a le retracement, et ce retracement qui est là, il vient bien chercher, simplement, la bougie qui a pris l'argent ici, le devis signature. Il a bien réagi à cette zone d'offre. 

N'oublie pas qu'il lui a auparavant réagi à une zone d'offre au-dessus, on pousse, cas sûr, au tracement, il vient chercher la zone d'offre, et derrière, on va redescendre l'unité de temps pour comprendre, du coup, ce qui s'est passé. Vous voyez que là, nous avons tout simplement eu la même chose. On pousse, high, high, high, low, high, high, high, low, et ici, des tests, des failles qui sont créées.

On a pris la liquidité, on pousse, et là, vous voyez, logiquement, regardez dans votre structure, on n'oublie pas, si on fait notre structure, high, high, high, low, on pousse, on vient au-dessus, high, high, high, low, mais sauf que là, regardez, on a, ok, le high, high, le high, low, et là, vous avez un low, high, ça a marché. Le high, du coup, crée le BOS ici. On a vu qu'en plus grosse unité de temps, on est venu récupérer la bougie qui a pris l'argent, qui lui avait réagi à un niveau d'offre, du coup, on a bien réagi à une nouvelle offre, une nouvelle supply.

Ok, du coup, on repère bien notre BOS. Derrière, on avait déjà eu l'intention de vente ici avec la cassure, la prise de liquidité qui est là. Du coup, on va regarder, ici, on a la bougie manipulatrice, la bougie qui prend l'argent, high, high, high, low, low, high, on pousse cassure, et du coup, c'est ce niveau-là qui donne la cassure, ce niveau-là qui peut être, du coup, notre nouvelle zone d'offre ici.

On va augmenter en unité de temps pour prendre un raffinage un peu plus propre, si je peux dire ça comme ça, un peu plus intéressant. Là, vous voyez qu'ici, on a une bougie manipulatrice et une bougie qui prend l'argent, c'est de la confluence. Du coup, si on rajoute ici, vous voyez qu'à ce niveau-là, la bougie qui prend l'argent de ce niveau-là, la bougie manipulatrice qui prend l'argent, tout simplement, il nous ramène sur cette bougie-là et on est toujours dans cette bougie qui est là, qui est en plus d'unité de temps, c'est notre high, high, high, low, low, high, BOS.

Le high qui est venu de BOS, la structure qui est là. Vous voyez que confluence, le corps de la bougie manipulatrice qui est ici, et au même niveau, de la bougie bleue ici qui est venue chercher l'order flow de la bougie qui a pris l'argent. Ok.

On va récupérer le dodgy ici. Réaction, pouce. Et du coup, s'il vous permet de vous mettre en position à ce niveau qui est là.

Là, du coup, le stop loss numéro un que vous pouvez avoir, c'est au-dessus de la mèche qui est là, sur le dodgy signature. Après, on peut le raffiner également sur le corps du dodgy signature. Vous voyez que là, on était à 8 pips de stop.

Ici, nous sommes à 6 pips de stop. Et après, également, on peut le raffiner sur ce niveau qui est là. Et là, vous voyez que tout simplement, nous sommes à 3,8 pips de stop.

N'oubliez pas, la confluence, c'est qu'ici, on est sur la bougie manipulatrice. Ici, la bougie qui prend l'argent. High, high, high, low. 

Low, high, BOS. Qui a une confluence avec le BOS qui est également ici. Le BOS qui est là.

Du coup, le BOS qui est là, BOS changement de tendance. High, high, high, low, BOS. Lui qui a pris la liquidité à gauche.

On pousse. Et maintenant, ce niveau-là a pris la liquidité également à gauche. Du coup, maintenant, on peut rentrer en position ici.

Attendre le prix revenir. On play. OK, on a été play.

Toutes nos confirmations sont là. Maintenant, on peut aller chercher nos equal lows qu'on a vus. Alors, pour les scalpers, vous voyez, là, on a un intact buyer.

Aller chercher, on peut aller chercher déjà dans un premier temps cet intact buyer. Vous voyez qu'à cet intact buyer, nous sommes déjà à 11 pips, à 11,2 RR, plutôt, excusez-moi. On est déjà à 11,2 RR.

On va cleaner un peu le graphe pour que ce soit très propre visuellement. OK. Ça, ça peut être le TP des scalpers.

Vous voyez qu'ils ont également un nouveau niveau d'intact à ce niveau-là qui peut être leur TP2. Maintenant, pour ceux qui font plutôt de l'intraday, vous pouvez aller chercher exactement. On va augmenter un petit temps.

Du coup, les equals qui ont été laissés ici sur le marché. TP1. Vous voyez qu'au TP1, nous sommes à 70,2 RR.

C'est-à-dire, si vous avez posé 1% de risque à ce TP-là, si vous culturez la totalité, vous êtes à plus de 70% d'évolution de capital sur le marché. On pousse. Ici, vous voyez que nous sommes venus chercher l'equal low.

On a BOS l'equal low. On a BOS, du coup, le low qui est ici. Impulsion.

Et là, nous avons retracé. Et derrière, nous verrons les autres niveaux de liquidité. Là, par exemple, ça peut être le TP1 d'un intraday.

TP2 à ce niveau-là. Et après, TP3 à ce niveau-là. Ou directement TP1, TP2.

Mais on verra que ce niveau-là également, même si c'est un intact, si on regarde en fractalité, si on regarde sur d'autres unités de temps, qui pourraient nous rajouter de la confluence, c'est bien plus qu'un intact. On va le voir directement juste après. Du coup, maintenant, on se retrouve sur l'example.

Là, je vous ai montré un equal low. Plus tard, quand on aura un bel exemple devant nous, je vais vous montrer un equal high également. On va faire à mesure de ce module.

Mais c'est le même principe. Equal low, equal high. Qui doit sauter.

Liquidité qui doit sauter sur le marché. Là, maintenant, on va attaquer avec d'autres types de liquidités. Et on va revenir sur ce même graphique pour continuer à taffer les confluences sur ce graphique pour que ce niveau-là aille sauter, que ce niveau-là aille sauter, que ce niveau-là aille sauter.

Du coup, on se retrouve directement sur le diaporama et on va continuer étape par étape, step by step.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)