(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On va se retrouver sur le diaporama pour parler de deux autres types de liquidités qu'on va retrouver sur le marché. Dans un premier temps, on va parler de la trendline de liquidités. La trendline de liquidités, c'est quelque chose de simple.

La trendline de liquidités, c'est des liquidités qui sont formées sur plusieurs highs et qui peuvent être reliées par une trendline, tout simplement. Ce qu'il faut comprendre, c'est que les trendlines des trendliners, des retail trendliners, vont être tout simplement des niveaux de liquidités pour nous. Quand on voit une trendline, nous ne nous avons pas pensé dans la logique d'un retail, c'est-à-dire il voit trois points de touche sur une trendline, pour lui, sa trendline est solide.

Non, ce n'est pas ça pour nous. Pour nous, trois points de touche sur une trendline veut dire qu'à la troisième point de touche, un maximum de gens vont placer des ordres d'achat, exemple dans cet exemple-là ici, vont placer ici, vous voyez qu'on pousse, là, vous allez voir, on vous donne le retracement. Du coup, sur ce nouveau niveau, nouvel point de touche qui est créé, sur un nouvel point de touche qui est créé ici, on a bien une, deux, trois points de touche, il y a un maximum de retails qui vont placer leur argent à ce niveau-là et placer leur stop-loss par rapport au dernier plus bas, ici.

Du coup, ce qui va se passer sur le marché, c'est tout simplement qu'on va venir prendre leur liquidité, peut-être avant pour repartir à l'achat, selon la structure, bien sûr, ou tout simplement prendre leur liquidité, revenir chercher un niveau et repartir, vous voyez. Et c'est pour ça, moi personnellement, quand je tradais encore de façon rétail avec les supports trendline résistants, je ne comprenais pas forcément pourquoi le marché venait ici, prenez mes stop-loss et repartez, blablabla et tout. Aujourd'hui, ce qu'il faut comprendre, c'est qu'une trendline sur le marché, c'est des liquidités en attente et qui devront sauter par la suite.

De toute façon, ne vous inquiétez pas, je vais vous montrer des exemples, déjà dans un premier temps dans ce module, mais également dans les études des cas, nous allons voir plusieurs exemples de trendline de liquidité et même de tous les concepts en général. Alors, ici, nous voyons aussi ce qu'on appelle, un élément qu'on a déjà vu, c'est la signature de liquidité, on n'oublie pas, c'est une des deux signatures algorithmiques qu'on a vues. Alors, là, on parle, la signature de liquidité, c'est quoi ? C'est une bougie algorithmique montrant qu'il y a beaucoup de liquidités à venir chercher sur le marché, c'est-à-dire que le big boys, ce qu'il va faire, c'est que sur certains niveaux, il va créer cette signature de liquidité.

Pourquoi il va créer cette signature de liquidité ? Pour piéger l'héritage très dur, parce que l'héritage très dur, quand ils vont voir qu'il y a eu, tout simplement, cette signature de liquidité, ce que nous appelons signature de liquidité, eux vont appeler ça, là, je ne sais plus le nom, en tête, ça va être tout simplement, je retrouve très rapidement le nom pour vous, le rejet du support ou de la résistance. Pour nous, ce n'est pas un rejet du support ou de la résistance, c'est tout simplement, le big boys, il se place ici, le prix part, il fait sa vie, il descend, et le gars, je vais faire ça, tout simplement, sur un tableau blanc, pour que ce soit bien clair pour tout le monde. Ici, nous voyons que nous avons ça, on va faire une petite schématique, et ici, sur ce niveau-là, on va dire qu'on a notre signature de liquidité, vous voyez, la bougie, tout simplement, une bougie rouge avec une grande mèche derrière son corps.

Non, ne bougez pas, je vais vous montrer ça, alors, le liquide est très dur, il va y avoir quoi ? Il va y avoir ici, un niveau, bien sûr, il y en a qui vont prendre le corps, il y en a qui vont prendre la mèche, un niveau de résistance, il va y avoir une rejet de cette résistance, peut-être ici, du coup, un point de touche, premier point de touche qui est ici, un deuxième point de touche qui est ici, et peut-être, en armement aussi, un troisième point de touche, et du coup, le prix va partir, faire sa vie, et quand le prix va revenir, beaucoup de personnes vont essayer de le vendre à ce niveau-là. Les Retail Traders qui ont déjà placé leur ordre limite pour rentrer sur le marché. Sauf que le problème, c'est qu'eux, leur entrée va se faire de cette façon-là, ici, du coup, entrée, on va changer la couleur juste après, on va le mettre en rouge, le Stop Loss, on va dire, la zone de Stop Loss, ça, ça va être notre zone de Stop Loss, et du coup, leur zone de gain, mais le problème, c'est quoi ? C'est qu'en se plaçant comme ça, notre signature de liquidité, elle est toujours d'actualité. 

Elle est toujours d'actualité, le marché, peut-être une légère réaction, mais derrière, on prend la liquidité des supports et les gens qui vont utiliser les supports et résistances sur le marché. Et voilà comment cette manipulation va se créer sur le marché. Le Big Boys va laisser ce piège pour le Retail Trader qui va penser que ce niveau-là est un rejet sur le marché, mais ce n'est pas un rejet, c'est une signature de liquidité, c'est un mouvement algorithmique, c'est l'algorithme du Big Boys qui est rentré ici, qui a donné forte impulsion derrière, et ici, quand on revient, on viendra prendre cette liquidité qui est là. 

Alors du coup, maintenant, je vais vous expliquer tout ça sur des graphes, je vais tout simplement vous expliquer tout ça sur des graphes, on va se retrouver sur les graphes et je vais vous montrer du coup la trendline de liquidité et également la signature de liquidité en pratique et comment on peut les trader, on peut trader des setups grâce à ça.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)