(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Alors, avant de se retourner sur les graphes, on va parler tout simplement de la trendline de l'équidité, mais également de la signature d'équidité. On va commencer de suite par la signature d'équidité, puisque nous avons simplement un exemple, enfin, on a plusieurs exemples devant nous ici. On a une qui était ici, que l'on peut voir ici, qui est une signature d'équidité.

Vous voyez, ici, on vient prendre la liquidité de ce niveau qui est là, derrière, les secteurs par l'intérieur qui nous permettent d'entrer en position. Vous voyez que la liquidité qui est là, de l'attaque, ici, a été prise. Ici, inclusion, on pousse, on continue, on continue l'achat, et on n'oublie pas, on va se situer, on voit que là, on a eu tout simplement l'inclusion, le retracement, la continuation.

Qui a cassé ce niveau-là, on retrace, et là, vous voyez que le BitBoy s'est placé ici sur le dos du signature. On voit bien qu'on retrouve toujours la bougie manipulatrice, bougie qui prend l'argent, ici, qui est un dos du signature. On pousse, et là, vous voyez, on est venu chercher cette signature d'équidité.

Quand vous rentrez en position, là-dessus, à l'intérieur, ce que vous voulez, et que derrière, vous voulez fixer votre TP, vous savez que là, vous avez une signature d'équidité qui peut être un niveau de target, ici. Vous voyez qu'on pousse, on réagit, comme on l'avait vu, tout simplement, à la demande zone, vous voyez ici, réaction sur le dos du signature. Vous voyez qu'ici, on pousse, on réagit à la demande zone, et on repart.

Maintenant, je vais vous demander de porter votre attention sur la fractalité, puisque là, regardez, si j'augmente en unité de temps, vous voyez que ce genre de bougie qui vous donne un grand mouvement baissier et derrière, un grand mouvement haussier en deux bougies, on peut le voir ici, deux bougies pleines, deux grosses bougies pleines, deux grosses bougies amples, qu'on peut voir ici, tout simplement, ce qui va créer, regardez, je vais encore augmenter en unité de temps, vous voyez qu'en 6 heures, ici, à l'intérieur, qu'est-ce qui se cache ? Il va se cacher, simplement, une signature de liquidité, ce qui ne nous montre que par la suite, il devra sauter. On redescend en unité de temps, du coup, on sait que ce niveau-là, en réalité, c'est une signature de liquidité en plus grosse unité de temps, mais là aussi, sur les equal low, on a des confluences, une signature de liquidité qui était là également. Cela vous montre que ce niveau-là doit sauter, mais également ce niveau-là.

Ici, on a également des equal low, qui est également un adjustment, on verra tout à l'heure pourquoi, quand on va parler de l'adjustment sur le marché. Du coup, là, on sait déjà qu'un plus haut, ce niveau-là, c'est notre TPA, Target 1, ici, c'est notre Target 1, et juste en bas, la signature de liquidité qu'on a vue à l'intérieur, c'est notre Target 2, et qui peut être notre Target 2. On a les equal low qui va être notre Target 3, et on va remarquer une confluence également, on va mettre que c'est un adjustment, il ne devra sauter. Alors, ici, on pousse TPA, et là, vous voyez TP2 qui a été pris, la pulsion, BOA, c'est la structure, on a pris la liquidité, et là, vous voyez qu'on a bien fait notre Target 1, notre Target 2. Et là, vous voyez qu'à la Target 2, on est tout simplement sur la position rondesse qu'on a vue ici, sur un R, R de 93.

Bien sûr, sans compter les quotas partiels. Alors, maintenant que je vous ai montré les signatures de liquidité, je vais tout simplement vous montrer les trendlines de liquidité. Je vais clean un peu le graphe, et on se retrouve directement sur les trendlines de liquidité.

Là, on va parler tout simplement d'une trendline de liquidité, la trendline de liquidité. Alors, là, qu'est-ce que nous voyons ? Nous allons prendre tout simplement toutes les informations sur le marché. Vous voyez qu'ici, nous avons une structure baissière qu'on peut voir en 5 minutes.

La structure baissière qui était devenue son marché. Vous voyez qu'ici, on a eu la même chose qui avait été créée ici, si vous regardez, trendline de liquidité, on a nettoyé cette trendline de liquidité, revenu chercher un niveau de demande à l'intérieur avant de pousser, avant de donner l'impulsion qui est là. Et derrière, ici, on voit qu'on a une distribution qui a été créée sur le marché.

Derrière, du coup, ici, on voit que ce mouvement impulsif qui est là n'aboutit pas. Le mouvement aussi qui est créé ici ne va pas aboutir. Il vous ramène sur un setup de distribution, et vous voyez que, du coup, lui, il avait arrêté la vente ici.

On va bien l'entourer ici. Et lui, il est venu tester l'arrêt de vente ici. Du coup, il a créé un fail.

Et du coup, un niveau de liquidité à ce niveau-là. On vient de le prendre, on pousse. Et là, lui, du coup, maintenant, c'est ce mouvement qui est là qui arrête la vente.

Maintenant, on va augmenter en unité de temps et comprendre où le marché est en train de réagir. Là, qu'est-ce qu'on voit ? On voit qu'ici, on va passer, donc, le plus grosse unité de temps en deux heures. Deux heures, on voit quoi ? On voit que, tout simplement, on a une cause qui est ici, l'accumulation qui pousse et qui vous a donné le BOS de ce niveau qui est là.

BOS du low high qui est ici. Impulsion, retracement. Maintenant, on va descendre en unité de temps.

Ne vous inquiétez pas, ça, c'est des setups. On va bosser en étude de cas. Et là, déjà, pour vous donner l'information, on vient de casser la structure.

On pousse ici, on a pris la liquidité. Et là, vous voyez qu'on a un order flow qui s'est construit. Avant de vous donner, on vient rechercher ici.

Et derrière, une fois qu'on vient rechercher, on pousse et on a la cassure de la structure. Du coup, cette bougie noire qui est ici, c'est une bougie de manipulation. C'est une bougie de manipulation, pourquoi ? Parce qu'en fait, elle manipule les gens qui veulent vendre ce niveau-là.

Les bitcoins vont inciter ces gens-là à vendre le marché ici avant de revenir et de prendre leur stop-loss fortement. Du coup, Zan qui est là, la bougie noire et la bougie du coin en dessous qui prend l'argent et notre niveau de demande ici. Et si on regarde la confluence, on va augmenter l'unité de temps.

On va passer en daily. Vous voyez qu'en réalité, on revient chercher. Ici, on a la bougie qui prend l'argent, qui a pris l'argent ici à gauche.

Et ici, la bougie de manipulation qui est venue être récupérée ici. Du coup, on avait bien en daily une zone de demande à ce niveau-là. Maintenant, on va redescendre l'unité de temps.

On est en 45 minutes. On a vu qu'en 45 minutes, on avait notre zone de demande. Là, on a réagi à cette zone de demande.

Mais par contre, regardez la réaction, comment elle s'est construite. Elle s'est construite en trendline. Ici, on peut le voir.

Le retail trader, lui, là, c'est une, deux, trois points de touche. Du coup, pour lui, sa trendline ici, elle est solide. Pour nous, c'est de la liquidité en attente.

On n'oublie pas, liquidité qui est en attente. Nous, on est focus sur notre structure. On est focus sur la structure de marché.

La trendline de liquidité qui est ici. On voit qu'ici, tout simplement, en 5 minutes, on pousse. Du coup, ça, c'est low, low, retracement, low, high.

Et vous voyez que derrière, le problème, il est là. Le problème de structure, low, low, qui est créé ici. Ici, du coup, notre low, high, marché.

Jusqu'à là, pas de problème. Mais par contre, après, regardez high, low, qui est créé ici. On va tout simplement descendre encore une quantité de temps pour avoir plus de data.

Maintenant, 3 minutes. Alors, comme je disais, on pousse, low, low, retracement, low, high, high, low, high, high. High, qui a été créé sur le marché.

Et on voit qu'également, on clôture au-dessus de ce low, high, qui est là. On clôture bien au-dessus de ce low, high. Du coup, on vient de BOS la structure.

Et on réagit au niveau de demande qui est là. Du coup, maintenant, BOS qui est là. Ici, on a quoi ? En 3 minutes, on a la bougie manipulatrice.

La bougie qui prend l'argent qui est la 2D signature. On va augmenter en une quantité de temps. En 5 minutes, nous voyons que nous avons cette bougie vert ici qui est notre bougie manipulatrice.

Bougie qui prend l'argent qui est la bleue. On pousse la pollution, retracement. Très bien, il y a une liquidité qui est ici.

Et là, on voit qu'en 6 minutes, nous avons tout simplement la 2D signature qui est là, qui montre que le Big Boys est bien entré sur ce niveau-là. On verra également qu'on pourra rajouter le concept d'inducement juste après. On verra le cas théorique de l'inducement, l'explication théorique de l'inducement sur le diaporama.

On reviendra sur ce setup-là pour comprendre la liquidité. Là, vous voyez qu'on peut du coup fixer notre stop loss par rapport à la mesh du dodgy. La liquidité des trendliners qui sont ici.

N'oubliez pas, le trendliner, lui, il voudra se positionner sur la prochaine touche à ce niveau-là et mettre leur stop loss ici. Il y en a qui vont même mettre leur stop loss ici et ainsi de suite. Et du coup, on va regarder.

Là, on indique bien. On va mettre ici. Là, c'est l'entrée du SMV trigger.

Le PE de la SMV trigger. Et ici, le PE retail. On va le mettre en.

Observez maintenant comment le prix va réagir. Là, vous voyez que soit disant le quatrième point de touche du trendliner qui est là. Et du coup, juste après, on pousse.

On a pris leur stop loss. Et nous, on vient de rentrer sur le marché, à atteindre 8 pipes de stop. Là, vous voyez que leur entrée était ici.

Souvent, on pourrait aller chercher un petit ratio à ce niveau-là. Ils sont sortis en stop loss. Et là, nous sommes rentrés ici.

On peut y aller. Et du coup, objectif derrière. Là, on voit qu'on a réagi également sur une demande décisionnelle.

Une demande décisionnelle du marché. Daily, la demande. Et également, une suite d'order flow en 45 minutes qu'on a vu.

Du coup, maintenant, on peut aller chercher quoi ? On va augmenter un petit peu de temps. Et on va aller voir les niveaux qu'on peut aller chercher. En une heure, vous pouvez bosser avec l'étape qui est ici.

Ça, ça peut être un TP1 pour les scalpures. Pour les intraday, TP1 qui pète ici. Et après, les TP2, on regarde ici à gauche.

À gauche de l'écran. Vous voyez que nous avons le high à venir chercher ici. TP2, venir chercher à ce niveau-là.

On pousse. Une fois que la liquidité de ce niveau-là et de ce niveau-là a été prise, on a poussé. Retracement.

On a vu que ce niveau-là était une signature de liquidité qui saute. Et du coup, maintenant, on suit la demande zone qu'on avait vue en deux heures. On suit l'order flow qui a été créé.

Et ainsi de suite. Maintenant, on a vu ça. Alors, là, on a vu simplement les signatures de liquidité.

La trendline de liquidité. Alors, juste pour un rappel, je voulais vous montrer un Equal High. Voici une tête de temps qu'on avait sur le marché.

Quand je passe en deux heures, vous voyez qu'ici, ça, c'est des Equal High. Derrière, vous voyez une grosse zone de liquidité qui est venue être prise ici. Et derrière, ce que vous voyez ici, on va revenir, de toute façon, sur ces sept plans en cas d'étude, en étude de cas.

C'est une distribution. Après, bien sûr, avoir pris la liquidité, on va nettoyer la liquidité. Vous voyez, distribution qui redonne le fort mouvement avec le CVC.

Et ici, accumulation qui va vous donner un mouvement aussi ici. Là, pareil, c'est distribution qui est là-dedans, qui pousse le marché vers le bas. Distribution ici, qui donne l'impulsion ici.

Réaccumulation ici, qui vous donne l'impulsion au CVC. Et ainsi de suite. Vous voyez, accumulation ici, qui vous donne l'impulsion au CVC.

Ainsi de suite, c'est toujours la même chose. Là, je vous ai montré un Equal High, proximité de temps. Et vous avez également l'Equal Low, proximité de temps, ici.

Ça, c'est des niveaux qui doivent sauter. Vous voyez que l'Equal High, lui, il a déjà sauté. L'Equal Low, il viendra par la suite.

Alors du coup, maintenant, on va se retrouver sur le diagramme pour parler d'un concept hyper important de liquidité, qui est tout simplement l'Industment.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)