(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Nous nous retrouvons tout simplement sur les diaporamas pour parler d'une liquidité importante, puisque bien souvent, quand cette liquidité est prise, les vrais mouvements vont s'enclencher. Et là, on va parler de la notion d'inducement. L'inducement, en français qui va être la citation, on va le retrouver, pareil, peu importe l'unité de temps, ça va être un concept fractal.

Comme toute notre stratégie, elle peut s'appliquer sur toutes les unités de temps. On n'a pas de limite. Et ce concept-là n'a pas de limite aussi, il peut être sur n'importe quelle unité de temps.

Alors, je m'explique. Ici, nous voyons que nous avons une structure haussière qui est en place ici. Donc, on a high-high, high-low, high-high, high-low, high-high, high-low, low-high, impulsion, BOS de la structure.

Et vous voyez, quand vous avez impulsion, ici vous avez le retracement. L'impulsion, le retracement. J'ai bien insisté là-dessus parce que c'est important pour comprendre l'inducement.

Ici, l'impulsion, ici le retracement. Et sauf qu'après, nouveau mouvement baissier qui est créé sur le marché. Et ce mouvement baissier-là nous donne quoi ? Nous donne BOS de continuation.

Je suis d'accord avec vous à ce niveau-là. Vous voyez qu'on a bien notre BOS de continuation. Mais par contre, ici, si nous regardons à gauche, nous voyons que ce n'est pas lui qui est venu nous donner le BOS changement de tendance.

Le BOS changement de tendance a été créé à ce niveau-là. Vous voyez, le high, impulsion. Et derrière, on est venu bien BOS la structure qui est ici et la structure qui est ici.

Impulsion, retracement. Et du coup, toutes les structures qui ne viennent pas BOS des structures de gauche, toutes les impulsions, tous les mouvements qui ne viennent pas casser des structures qu'on va retrouver à gauche, on va les appeler des continuations. Impulsion, retracement.

Ici, on pousse, on vient chercher le BOS de continuation. Du coup, c'est un mouvement de continuation. Ce mouvement-là, il vient créer le BOS de continuation ici.

Retracement, continuation. Il vient vous montrer quoi ? Il vient vous montrer que pour l'instant, on continue à la baisse. D'où son nom, BOS de continuation.

BOS de continuation. Ici, on va du coup le placer ici. Ici, on a un BOS de continuation également.

Et là, vous voyez bien qu'on a, du coup, impulsion, retracement, continuation. BOS de continuation, retracement. Continuation, plutôt, excusez-moi.

L'impulsion de continuation. On BOS le niveau qui est là, c'est toujours un BOS de continuation. Et maintenant, ce qu'il faut comprendre, c'est que ce niveau-là, il n'a pas... Vous voyez qu'on a eu le high.

On va l'indiquer. Ici, c'est notre le high majeur. On va le mettre en rouge.

Mais par contre, lui, ce niveau-là n'est pas notre le high majeur. On va le mettre en jaune. Le high.

C'est notre le high mineur. Puisque c'est un le high d'adjustment. C'est un le high d'adjustment.

Puisque c'est lui qui nous donne le BOS de changement de tendance, ici. Regardez. Celui-ci.

Celui-ci. BOS de changement de tendance. L'intention d'achat, de vente, ici, elle est là.

Elle est présente devant nous, ici. Impulsion, retrassement, continuation, retrassement, continuation. Regardez.

Le réel retrassement qui se crée. En gros, tout ça, c'était une impulsion, correction. Et là, vous voyez que nous venons chercher tout simplement le high majeur qu'on a ici.

Ici. Test. On repart.

Et là, vous voyez quoi ? Le high, le low, le high. Mais par contre, regardez. Ce le high-là, juste après, il nous donne quoi ? High low.

Vous voyez ? Du coup, il crée un fail à ce niveau-là, un niveau de liquidité. Également, il rejoint la confluence de quoi ? La confluence d'être un equal low. Du coup, tout mouvement, tout le high ou tout high low dans une structure qui ne donne pas BOS, c'est de l'inducement.

Vous voyez ? On pousse. Le high, on va l'idéer ici, qui est venu récupérer. On pousse, peut-être.

Ici, sûrement. On a des structures aussi qui ont été construites ici pour retracer. Impulsion BOS de ces structures.

Retrassement. Le high. On voit que ce high-là ne vient pas chercher le niveau qui est ici.

Du coup, c'est de l'inducement. Il saute. Le high, qui a récupéré à l'intérieur ici une bougie manipulatrice, une bougie qui prend de l'argent, avant, derrière, de tout simplement repartir.

Impulsion. OK ? Toujours venir chercher les inducements avant de partir. C'est un travail de liquidité qui va être fait et refait sur le marché.

Et comme vous le voyez, l'inducement, on peut le trader, mais il faut le trader au bon moment. C'est-à-dire qu'ici, regardez. Impulsion.

Correction. Là, on vient d'avoir l'impulsion qui a cassé des structures. On retrace.

OK ? Peut-être que vous allez repérer là-dedans une bougie de manipulation par rapport à ce niveau-là, qui vous donne du coup un niveau d'off ici. Vous regardez ce que le marché crée là-dedans. Vous voyez qu'il pousse, cassure, retracement.

OK ? Et là, par rapport à une bougie qui manipule et qui prend l'argent là-dedans, c'est dans votre droit de prendre un setup là-dessus. Mais par contre, attention. Attention à quoi ? Attention, puisqu'on connaît que lui est devenu l'inducement, attention d'avoir les confirmations nécessaires.

Les confirmations nécessaires ici pour prendre le setup et partir. Il faut que là-dedans, vous avez une distribute. Et après, on verra aussi les concept entries, l'order flow, etc., les BOS, tout le tralala, pour pouvoir rentrer sur le marché et aller chercher ce niveau-là.

Vous voyez ? Mais par contre, une fois arrivé sur une demande qui va être intéressante, le marché nous dessine un setup d'achat. On peut acheter et on sait où aller chercher, c'est-à-dire aller chercher l'inducement qu'il a pour récupérer la demande et pour repartir à la vente après. Et c'est comme ça qu'on va pouvoir éliger sur le marché.

Du coup, on va mettre tout ça en application sur les graphes. On va se retrouver sur les graphes, on va mettre ça en application et je vais vous expliquer en détail l'inducement sur un graphique.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)