(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Alors du coup, on se retrouve sur les graphes pour parler de l'adjustment, ok? Alors, ici qu'est-ce que nous voyons? Nous voyons que, on va prendre bien toutes les informations que nous avons besoin pour détecter les adjustments. Ici, vous voyez que, tout simplement, nous avons eu une impulsion spéciale qui a été créée ici. On va prendre tous les éléments en place, ok? Impulsion baissière qui a été créée par cette distribution, en gros, cause, effet baissier d'erreur, ok? La cause qui est une distribution et qui donne un effet baissier.

Maintenant, soit en augmentant l'unité de temps, on passe déjà dans un premier temps d'usure, on voit que, tout simplement, ici, on voit cette impulsion haussière qui a été créée sur le marché. Cette impulsion haussière qui a été créée sur le marché ici. Mais attention, l'impulsion haussière que vous voyez ici, ne crée pas de BOS majeur.

Puisque, regardez, ici, vous avez quoi? Vous avez un low, high, ok? Ici, on pousse, correction, le high. Par contre, sur le high qui est là, il vous donne un nouveau mouvement baissier. Mais, regardez, il fait quoi? Est-ce que sur le high qui est là, il vient chercher le low, high qui était là à gauche? Enfin, le low, low qui était là à gauche? Non.

Au contraire, il vient renforcer la liquidité des équals low avec, tout simplement, une signature de liquidité. C'est tout ce qu'il fait. Il ne casse pas de structure majeure sur le high.

Du coup, ici, c'est un low, high d'investment. Ce low, high-là était un low, high d'investment. Ok? On va le noter.

Investment. Et vous voyez qu'il a été pris, ici, l'investment. Du coup, il crée quoi? Ici, les gens vont croire un BOS.

Mais, en gros, là, on parle de BOS trap, ici. Puisque la réelle structure majeure, à ce moment-là, elle est ici. Et même si on verra par la suite, dans le cas pratique, que lui aussi, il est un investment en plus grosse unité de temps, mais on va rester simple pour l'instant.

Le high, ici, qui est, du coup, bien une zone d'offre, qui a approvisionné la structure. On pousse. Lui, du coup, BOS trap, parce qu'il est venu juste prendre la liquidité de l'investment, il n'est pas venu nous donner des BOS majeure derrière pour continuer à la vente.

Ici, du coup, si lui, ce niveau-là, était un investment et qu'il a été pris par ce mouvement-là, le high-low qui a été créé pour venir prendre cet investment ne BOS pas de structure majeure. Du coup, il était investment et il devait sauter. Et comme vous le voyez, l'investment qui est là a sauté ici.

Du coup, pareil, ce niveau-là était un investment. Maintenant qu'il a été nettoyé, pas de problème. On continue le nettoyage.

Et là, par contre, on va rentrer à l'intérieur de l'accumulation qu'on peut voir ici. Cette accumulation qui est là. On voit que tout simplement, nous avons le high, impulsion low-low, retracement low-high.

Et là, regardez, le problème de la structure ne crée un fail. Si vous regardez bien, c'est un fail qui est créé, puisque ici, nous avons low-low et ici, high-low. Je vais bien vous l'indiquer.

Comme ça, vous le voyez bien. Ce n'est pas lui qui va nous donner ce niveau-là. Il n'a pas cherché en dessous de ce low-low qui est là.

Il nous donne low-low, low-high, high-low, low-high, low-low. Le nouveau low-low qui est créé par rapport à ce niveau-là. Retracement, low-high, low-low.

Et là, pareil, on a des tests qui sont créés par rapport à ce niveau-là. Arrêt test, prise de liquidité. Et là, vous voyez qu'on a une impulsion qui se crée et qui vient casser la structure qui est ici.

Là, on a notre BOS classique, notre BOS changement de tendance. BOS C pour BOS classique ou BOS simplement de changement de tendance. On était baissier, on passe haussier.

L'intention d'achat, elle est devant nous ici. L'intention d'achat, elle est ici. On pousse.

Si on passe en ciseur, on vient avec l'intention d'achat. BOS bien la structure, le low-high qui est ici. On avait low-high, high-low, low-high, low-low, low-high, low-low, low-high, high-low, low-low.

Vous voyez qu'on a poussé. BOS, BOS de la structure, retracement. Et regardez, là, c'est là qu'on parle d'impulsion qui est ici.

On ne va bouger pas. On va tout simplement voir. Là, on parle d'impulsion haussière.

Derrière, on a le retracement. Alors, impulsion, on va tout simplement mettre une flèche bleue. Retracement, on va mettre une flèche rouge.

Et ici, ce qu'on va appeler la continuation, comme on a vu sur le diapo, on va le mettre en orange. Et là, vous voyez qu'on a eu l'impulsion BOS, retracement, on pousse, continuation. Puisque, regardez, est-ce qu'on est venu casser le niveau qui est là, le low-high qui est là ? Non, déjà, on a pris juste sa liquidité.

Et de deux, il n'était même pas un low-high majeur, puisque lui, il a donné low-high, high-low. Il nous a donné low-high, high-low. Du coup, là, on va effacer ça.

On va bien l'indiquer pour que ce soit bien compris. De toute façon, si vous n'avez pas compris ce concept, parce que je sais que beaucoup de personnes ont du mal à intégrer ce concept-là, mais c'est un concept très important pour vraiment comprendre ce que fait le marché. Ici, retracement.

Alors, si vous n'avez pas compris, ne vous inquiétez pas, on va le revoir en call VIP plusieurs fois, toujours. A chaque call VIP, on parlera de l'inducement. On va essayer de le taffer à la perfection pour que ce soit bien maîtrisé pour tout le monde.

Ici, du coup, on a eu retracement. Et ici, continuation. Continuation qui est créée.

Vous voyez qu'il prend juste la liquidité de cet intact qu'il a, et en plus de ce low-high qui était juste un low-high mineur, qui n'a pas donné de BOS, qui n'a pas donné de low-low, qui a donné high-low, un fait qui a été créé. Ici, impulsion, retracement, continuation. Du coup, derrière, vous voyez que nous avons une nouvelle fois retracement.

Et du coup, ce niveau-là, qui ne BOS toujours pas de structure majeure, c'est une continuation. Ici, retracement. Vous voyez que du coup, ce niveau qui est là va être également détecté comme inducement, puisque il n'a pas donné de cassure de la structure également.

Vous voyez, là, on a trois inducements qui sont devant nous. Celui-ci, celui-ci et celui-ci. Et au passage, les trendliners pourraient voir également ceci.

Vous voyez, c'est de la confluence à rajouter. Ça a marché. Trendline de liquidité pour les trendliners.

Du coup, on n'oublie pas la position qu'on a prise plus bas. Je vais juste effacer toutes nos flèches. En sachant que ce niveau-là n'a pas cassé de structure majeure, la structure majeure qui a été BOS, c'est lui.

Impulsion, BOS de la structure, retracement, continuation. Retracement, continuation, retracement. Et on n'est même pas venu chercher au-dessus de ce niveau qu'il y a là.

On a créé un fail à niveau de liquidité. On arrête, on teste. Oui, liquidité, Equal High qui a été créé, qui viendra être cherché par la suite.

Du coup, on va l'indiquer également. Ici, du coup, on a vu qu'on avait des Equal Low qui ont été cherchés. Et là, regardez, on vient prendre votre investment qui est ici.

Le premier investment qui avait été créé sur le marché. Les autres niveaux également, ce sont des investments. Il faut le savoir.

Vous voyez que tout ça nous permettait, même si c'est des investments, on pouvait quand même prendre des beaux trades à l'intérieur. Exemple, sur ce niveau-là, sur ce niveau-là, sur ce niveau-là. Il faut savoir les trades, il faut attendre les setups à l'intérieur.

Comme ici, on avait vu, OK, il y avait une trendline de liquidité qui a été nettoyée. On play, on part. Ici, c'est la même chose.

Il y a aussi une trendline de liquidité à l'intérieur qui a été testée. On play, on part. Le BOS, etc., qui nous confirme.

On suit, il n'y a pas de problème. Mais il faut être conscient qu'on a l'investment derrière. Et du coup, quand il vaudra venir à te chercher, il faudra aller le chercher.

Et pas tout simplement se bloquer sur de l'achat et essayer d'absolument acheter à ce niveau-là, acheter à ce niveau-là, acheter à ce niveau-là. Non, ça, c'est du raisonnement SMC YouTube. Nous, on fait de la SMV, les gars.

On choisit les bonnes zones. On attend les bonnes zones pour tirer. Et là, vous voyez que tout simplement, on pousse.

On va descendre la durée de temps. On va voir qu'est-ce qui se passe. Vous voyez que tout simplement, ici, on a une cause qui est en train de se mettre en place.

Du coup, qui est potentiellement une accumulation. On le verra. Est-ce que c'est une accumulation ? On n'oublie pas l'un du semaine qui est ici.

On patiente. On attend. Et là, bim.

Vous voyez qu'ici, c'était pendant un événement qui est la NFP, que le marché est venu prendre la liquidité de ce niveau-là, de l'un du semaine. Du coup, qu'est-ce qui nous manque ici ? Regardez, on va descendre la durée de temps. On a quoi comme élément ? On a l'arrêt.

L'arrêt qui a été créé. Derrière, on a bien le test à l'intérieur. Une première prise de liquidité.

Une deuxième prise de liquidité. Il nous manque juste l'intention d'achat qui vient BOS. Regardez, low high, low low, low high, low low.

Du coup, là, on a juste pris sa liquidité. On n'a pas encore BOS à structure. On attend l'intention d'achat.

Vous voyez qu'ici, par contre, on vient bien BOS votre structure ici. BOS, BOS, BOS à structure. Derrière, du coup, on pourrait revenir.

On voit qu'ici, on a la bougie manipulatrice. La bougie qui prend l'argent. Potentiellement, revenir sur ce niveau qui est là.

La bougie manipulatrice. Vous voyez qu'on a un petit logic en confluence avec ce niveau qui est là pour revenir tester et chercher l'order flow. Puisqu'un order flow a déjà été engagé ici.

Regardez, ici, juste avant de nous donner l'intention d'achat ici, qui vient BOS à structure. On voit qu'on est venu ici prendre la liquidité. À l'intérieur, un test a été créé.

On pousse intention d'achat, BOS de la structure. Intention d'achat qui est devant nous. On attend le retracement.

Retracement qui est créé. Retracement qui se crée. On voit qu'on a tout simplement une trendline de liquidité qui se met en place ici en plus petite unité de temps.

On va le voir. La trendline qui est toujours d'actualité. Je n'oublie pas, les trendlines, ce n'est pas des choses précises.

C'est selon la vision du retail. Celui qui arrive à ce moment-là sur le marché, il va se trendline comme ceci. Une, deux, et les trois points de touche ici.

Et le quatrième point de touche, il va se faire avoir. Là, on voit que tout simplement, on revient chercher bien notre niveau qu'on voulait voir. Bienvenue chercher ce niveau-là.

Vous voyez qu'on a nettoyé au passage les liquidités. On a nettoyé la liquidité de cette signature de liquidité ici. Le nettoyage.

La signature de liquidité qui a été prise. Ici, on prend la liquidité. Si on descend une unité de temps, on a une cause qui se crée au final.

Ici, on a arrêté tester. En haut ici, arrêté tester. Les feuilles qui s'est créées.

On a pris la liquidité de ces feuilles qui étaient là. Une fois que la liquidité a été prise, regardez. BOS de la structure.

Là, tout simplement, on a la bougie qui a pris l'argent qui peut être notre entrée potentielle sur le marché. Nouvelle zone de demande qui est venue chercher la zone de demande qu'on a vue en plus courte unité de temps. Là, quand BOS de la structure qui est ici, tout simplement, ça va être notre intention d'achat.

Indiquer BOS plus l'intention d'achat ici. Du coup, on pourrait tenter une entrée sur ce niveau qui est là. Avec un stop loss à ce niveau-là.

Là, vous voyez que nous sommes à 10 pips de stop. On rentre bien dans la stratégie. Après, si vous voulez travailler votre stop loss, on peut regarder sur différentes unités de temps.

Exemple. Là, regardez sur cette unité de temps-là. On voit qu'on est sur du 7 minutes.

On voit qu'on a un 2G signature. On peut raffiner l'entrée sur le 2G signature, ce qui nous ramène à 9,4 pips. Et si vous êtes un scalper qui veut terminer sa journée, TPit ou un TP partiel peut être mis à ce niveau-là, une target partielle.

Vous allez chercher là. Vous cherchez à peu près du 7 de RR. Et je vais vous montrer.

On pousse. On vient chercher. On repart.

Là, regardez. Le scalper a son TP1. Par contre, moi, je me rappelle sur ce trade-là que j'avais pris.

Mon objectif dans un premier temps, c'était d'aller chercher cette target 1 ici. Ça, c'est ma target 1. Et je vais vous montrer le marché, qu'est-ce qu'il va nous faire. Vous voyez qu'ici, il pousse.

Derrière, j'ai eu ça. Il vient me sortir ABE. Vous voyez, j'étais déjà ABE.

On vient me donner quoi, du coup ? Impulsion. Vous voyez, on a eu la cause. L'impulsion, le retracement, continuation.

Lui, il ne vient pas BOS sa structure majeure qui était là. Il vient juste nous donner BOS de continuation. Il nous montre qu'on veut continuer à l'achat, mais on n'a pas BOS la structure majeure ici.

On n'a pas BOS ce niveau qui est là. Du coup, vous prenez votre trade ici. Vous ne pouvez pas savoir que c'est l'inducement, puisqu'il a déjà nettoyé des liquidités ici.

Pas de problème. Vous sortez ABE, par contre, maintenant. Vous savez que le niveau qui est ici n'a pas cassé la structure majeure.

Du coup, ce niveau-là devient de l'inducement. Et à ce moment-là, je vais enlever ça, enlever ça, enlever ça. La zone de demande qui est ici est toujours active.

Ce n'est pas celui-là, mais ce niveau-là d'order flow. Je vais juste changer la couleur pour que ce soit bien distinct. Elle est bien active.

Du coup, ce niveau-là devra sauter puisqu'il devient de l'inducement. Vous voyez qu'ici, je le répète, on a impulsion, retracement, continuation. Regardez, ce mouvement-là devient BOS le high qui est là, le high majeur.

Il vous montre également l'intention d'achat de la cause qui est ici. Par contre, retracement, continuation, lui ne vous donne qu'un BOS de continuation. Et non le BOS de la structure majeure qui était ici.

Du coup, retracement. Et du coup, on peut aller chercher l'inducement qui est ici. Où de base, on avait pris notre première position.

Vous pouvez voir l'inducement qui a été pris. Maintenant que cet inducement a été pris, c'est là que nous, on va devoir rentrer sur le marché. C'est là qu'on va devoir prendre position.

On va descendre en unité de temps. On voit qu'ici, on avait impulsion, low, high. On pousse et regardez, ce niveau-là vient chercher plus bas que ce niveau-là.

Du coup, low, low. Retracement, low, high. Low, low.

Impulsion. BOS de la structure ici. BOS.

Là, du coup, on va s'apprêter à reprendre position acheteuse pour suivre le move acheteur. Low, high. Low, low.

Low, high. Low, low. Impulsion.

BOS de la structure. Du coup, notre intention d'achat qui est là. On voit qu'en 10 minutes, on a un petit 2G signature qui est ici.

Qui va nous permettre, du coup, de ne pas se casser la tête, d'essayer de descendre en petite unité de temps. Vous allez voir que mon raffinage n'est pas forcément de descendre en petite unité de temps. Vous allez voir ça dans le module raffinage.

Mais réellement, raffiner pour moi ne veut pas dire affiner. Raffiner ne veut pas dire forcément descendre en petite unité de temps et rechercher la bougie à l'extrême pour essayer d'entrer. Non.

Parce que parfois, vous allez ne pas être play sur ce genre de bougie. On veut vraiment des bougies qui ont de la confluence. Là, on voit que c'est le 2G.

Le 2G, c'est juste avant le décollage et juste avant le niveau de BOS, le niveau d'intention d'achat. On regarde dans 8 minutes. On a une zone qui est en confluence.

6 minutes. Regardez, on est également sur le 1, 2G signature. 5 minutes.

On est sur la bougie qui prend l'argent. Du coup, on peut même taffer notre stop-loss si vous êtes un peu plus agressif sur le niveau qui est là, sur la bougie qui a pris l'argent, sur le corps. Et que là, nous sommes à 5,9 pip de stop.

On ramène ce niveau-là ici. On pousse. On attend que le prix vienne de play.

On repart. Et c'est good. Derrière, si vous n'êtes pas rentré, vous pouvez essayer de choper l'order flow une nouvelle fois.

Vous voyez que 10 minutes, la bougie qui prend l'argent. Pourquoi pas revenir chercher ce niveau-là par la suite avant de repartir. Ici.

Le big BOS, on rentre ici. Il suit son order flow. On part.

Et ainsi de suite. Et là, vous rentrez là. Du coup, qu'est-ce qu'on peut aller chercher derrière ? On va aller voir ça.

Je screen les graphes pour que ce soit propre. On peut aller chercher du coup notre TP1 dans un premier temps. La TAC qui est ici.

Également une signature de liquidité. On voit la grande mèche. On va construire 25 de RR.

Du coup, après, on peut passer en plus grande unité de temps. On voit le fail qui a été créé juste au-dessus. Les equal high.

TP2. On va construire 66 de RR. Et après, du coup, on peut aller chercher l'order flow daily.

C'est-à-dire que le niveau ici de distribution, on voit que tout simplement, il est venu récupérer un order flow qui était à gauche. Si vous voulez bien comprendre cet order flow qui est en place ici, je vous incite à regarder le module. Tout simplement, le module sur l'offre et la demande.

Et on parlait de l'order flow baissier de ce setup-là. OK. Du coup, Bougie qui prend l'argent.

On peut aller essayer de chercher ce niveau qui est là. On TP hit. Et aviser pour voir ce qui va se passer à l'intérieur.

Là, on pousse. TP hit. Ce niveau-là.

Et là, vous voyez qu'on serait à 99 de RR. On va mettre cette montée qui est là. Et là, regardez.

On va effacer tout ça. On avait dit quoi ? On avait dit que ce niveau-là était un management qui avait été nettoyé. Ce niveau-là était un management qui a été nettoyé.

Maintenant, regardez. Impulsion BOS de la structure. Pas de problème.

Retracement. Continuation. Prise de l'investment.

On pousse. Mais par contre, regardez. Quand on pousse ici, zéro BOS majeur.

On n'a pas cassé la structure majeure qui est là. Et il n'y avait pas d'autre structure majeure à venir casser dans cette descente qui était ici. Du coup, où on a pris notre traîne devient de l'investment maintenant.

Ce niveau-là devient de l'investment. Et regardez. Ce niveau-là est nettoyé.

L'investment qui a été pris. Et là, on revient au prix actuel. À ce moment-là, vous voyez que prise de l'investment.

On pouvait reprendre un mouvement H2. Prise de l'investment. Et après, suivre les ODF et aller chercher le niveau dessus.

Du coup, j'espère que vous avez compris tout simplement ce qu'était l'investment. Là, on a terminé notre module sur la liquidité. On va se retrouver dans les différents modules.

Le prochain module va être le module 6. On va parler tout simplement des outils de la SMV. On va réellement parler des outils de la SMV. On va comprendre comment utiliser ces outils dans notre stratégie.

Et du coup, j'allais dire quoi? Si vous avez des questions, que ce soit sur les intact-buyer, intact-seller, que ce soit sur les equal-low, les equal-high, que ce soit sur la signature de liquidité, sur la trendline de liquidité, mais également sur l'investment, n'hésitez pas à envoyer vos questions dans la FAQ sur le Discord ou tout simplement, si vous avez mon contact privé, vous pouvez m'envoyer un message sur Telegram. Il n'y a pas de souci. Quand j'aurai un petit temps, je vous répondrai.

Et même sur des calls, n'hésitez pas à me donner vos interrogations et j'y répondrai également. Du coup, on reste focus, les gars. On ne lâche pas.

Je sais qu'il y a beaucoup de choses à voir dans cette stratégie, mais réellement, vous êtes en train de voir la meilleure stratégie, pour moi en tout cas, la meilleure stratégie au monde pour comprendre le marché. Là, on n'est pas en train de, on prend une trendline parce qu'il y a trois points de touche, on prend un support parce qu'il y a trois points de touche. Non, on est réellement dans du concret.

On va être dans du concret. On veut savoir pourquoi le prix fait telle chose, telle manière et comprendre où sont les liquidités sur le marché, où sont les casseurs de structure sur le marché, ainsi de suite. C'est ça, notre réel but.

Comprendre le biais directionnel du marché. Comprendre la structure du marché, comprendre nos causes, comprendre nos offres, nos demandes, nos liquidités. Une fois que la liquidité a été prise, boom, on peut rentrer en position.

Vous voyez, c'est comme ici. Liquidité, elle est prise. L'investissement a été pris ici.

Boom, on suit, on rentre en position. L'investissement a été pris à gauche, comme on peut le voir ici. Boom, on s'est rentré en position pour aller chercher nos offres et après exiger et prendre une vente.

C'est ça, c'est ça qu'on veut. On veut réussir à faire tout ça. Réellement là, les gars, vous êtes dans, je ne vais pas vous mentir, je ne vais pas, ce n'est pas parce que c'est ma formation, ce n'est pas parce que c'est ma formation, la stratégie que j'utilise.

(Ce fichier dure plus de 30 minutes. Passez à Illimité sur TurboScribe.ai pour transcrire des fichiers jusqu'à 10 heures.)