Bienvenue à tous dans le module 1 de la formation UltraFX. Aujourd'hui, on va débuter avec un gros focus sur la structure de marché. Module 1 qui se nomme la structure is queen.

Pourquoi ce nom ? Parce que réellement, nous, on ne va pas utiliser tout ce qui est indicateur sur le marché. Tout ce qui est RSI, MACD, etc. On le prend, on le met à la poubelle, les gars.

On retire tout ça de notre tête. Aujourd'hui, on va se focus sur la structure de marché. Ça, c'est un élément primordial.

Ça va être un élément primordial de notre stratégie. En Smart Money Vision, un trader SMV va être focus dans un premier temps sur la structure de marché. Il va être vraiment focus sur ça.

Et nous, avant d'aller plus loin avec la structure, on va aller étape par étape, on va aller module par module. Dans un premier temps, on va parler de la compréhension de la structure. La structure en trading, c'est quoi ? C'est tout simplement le mouvement du prix.

Une bonne compréhension de votre structure va être primordiale pour trader dans le bon sens. Et connaître si vous faites partie du move des 80% la continuation de tendance ou des 20% la correction de tendance. On n'oublie pas, 80% continuité, 20% correction ou retrassement, comme vous voulez l'appeler.

Dans une tendance haussière, le marché va former des hauts de plus en plus hauts, ce qu'on va appeler les high high, et des bas de plus en plus hauts, ce qu'on va appeler les high low. Par contre, dans une tendance baissière, le marché va former des hauts de plus en plus bas, ce qu'on va appeler les low high, et des bas de plus en plus bas, ce qu'on va appeler les low low. Je me répète, tendance haussière high high, high low, tendance baissière low high, low low.

Maintenant, on voit qu'ici schématiquement, on a bien une tendance haussière qui est créée. N'oublie pas, dans une tendance haussière, je viens de le dire, mais je le répète pour que ça rentre bien dans votre cerveau, le marché va former des hauts de plus en plus hauts, ce qu'on va appeler les high high, et des bas de plus en plus bas, ce qu'on va appeler les high low. Ici, on va parler de bullish structure.

Quand on parle de tendance haussière en smart monovision, on parle de bullish structure en rapport avec le taux. Comment on repère une bullish structure ? Tout simplement, si on regarde ici les gars, on a un high, on a un low. On va dire qu'on vient d'une tendance haussière précédemment, high high, high low.

Pour confirmer qu'on reste haussier, on doit venir au-dessus de ce high là. Là, on voit bien, high high, high low, on pousse, le high là est bien plus haut que le high précédent. Du coup, c'est bien nouveau high high.

Impulsion, low retracement, et là, on voit qu'on a un nouveau low qui se crée. Retracement, nouvelle impulsion, on voit qu'on est plus haut que le low précédent. Du coup, nouveau high low.

Et là, les gars, on parle bien de high high, high low, on pousse, on vient au-dessus. High high, retracement, on pousse, on vient au-dessus. High high, high low, high high, high low.

On parle de bullish structure. Le marché est haussier ici. On a une bullish structure devant nous, une structure haussière.

Maintenant, si on parle de structure baissière sur le marché, n'oublie pas, le marché dans une structure baissière va former des hauts de plus en plus bas, ce qu'on va appeler les low high, et des bas de plus en plus bas, ce qu'on va appeler les low low. Et ici, on parlera de bullish structure en rapport avec le taureau dans le trading, en rapport avec l'os plutôt, excusez-moi, dans le trading. Et ici, tout simplement, nous voyons quoi? Nous voyons qu'on vient d'une tendance précédente qui était baissière.

On a un low low qui est ici. On retrace. On pousse.

Et là, qu'est-ce que vous remarquez? Vous allez remarquer tout simplement qu'on vient bien chercher plus bas que ce low précédent. Du coup, nouveau low low qui est créé. Impulsion, correction.

On voit bien que ce low qui est là, ce high qui est là, excusez-moi, le high qui est là, est bien plus bas que le high précédent. Du coup, le high confirmé. On pousse.

On vient chercher en dessous. Impulsion, correction, impulsion. On vient chercher en dessous de ce low qui est là.

Du coup, nouveau low low qui est créé sur le marché. Je me répète pour que ce soit bien compris pour tout le monde. On pousse, low low, low high.

Et là, on voit qu'impulsion ici, on vient chercher en dessous de ce low qui est ici. Impulsion, retracement. On n'oublie pas, règle primordiale entre disant, une impulsion va toujours demander un retracement.

Impulsion, retracement. Toujours. Du coup, ici, nous voyons bien que nous avons l'impulsion, un low, qui est plus bas que le low précédent, du coup, low low.

Retracement, on voit que nouveau high qui est créé, qui est plus bas que ce high qui est là, du coup, low high. On pousse, nouvelle impulsion. On vient chercher en dessous.

Du coup, on parle toujours d'un nouveau low low. Retracement, low high. On est plus bas que le high précédent.

Et on continue. Ici, on parle bien d'une structure bearish, bearish structure, en rapport avec grosses, pour rappel. Après, là, je vous ai parlé de deux types de structures, la structure haussière, la bullish structure, n'oublie pas.

Structure haussière égale bullish structure, et de la structure baissière, bearish structure. Mais on a aussi également, on va dire, un troisième type de structure sur le marché, qui va être tout simplement une tendance latérale. On va parler ici, en fait, d'une structure, d'une tendance, où le marché va former des highs et des lows entre deux fourchettes, entre ce niveau-là et ce niveau qui est là.

Là, on voit qu'on a une tendance qui est créée dans ce niveau-là, entre ces deux niveaux-là. Et du coup, là, on va dire quoi ? On va dire que le marché est en consolidation. Certains appellent ça aussi le range.

Pour l'instant, je vous l'accorde. Il n'y a pas de problème. Techniquement, c'est un range.

Mais on va voir que ça va aller plus loin que le concept de range dans un des prochains modules. Et on va voir vraiment qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur de tout ça. Comment bien comprendre le marché ? Parce qu'en gros, quand on vous parle d'une tendance latérale, quand on vous parle d'une consolidation de la structure, à ce moment-là, la direction du marché n'a pas encore été établie, n'a pas encore été donnée.

Et du coup, nous, on verra comment on peut comprendre la structure à l'intérieur d'ici, comment on peut comprendre la structure dans cette fourchette, entre la ligne rouge qui est ici et la ligne verte qui est ici, entre ce low qui est ici et ce high qui est ici, comment comprendre ce qui se passe à l'intérieur pour après prendre notre direction, comprendre où va aller le marché. Mais ça, on va le développer réellement dans un prochain module. Ici, on n'oublie pas, je fais un petit rappel avant qu'on attaque les graphes, trois types de structures.

La structure haussière, qu'on va appeler la bullish structure, avec les high-high, high-low. Après, on a un deuxième type de structure qui va être la structure baissière, qu'on va appeler la bullish structure, avec les low-high, low-low. Et le troisième type de structure qui va être la consolidation du marché, qui va être la structure de consolidation, une tendance latérale sur le marché qui va évoluer dans une fourchette.

On voit ici cette fourchette qui a été établie par rapport à ce high qui est là et ce low qui est là. Et on voit que le marché ne vient pas au-dessus de ce high qui est ici et de ce low qui est ici. Du coup, on va se retrouver exactement sur les graphes pour bien interpréter tout ça, pour mettre tout ça en pratique pour les éléments qu'on a vus ici.

On va le voir en pratique sur les graphiques.