(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)

Là, du coup, on va parler de deux types de BOS pour commencer, du BOS de changement de tendance et tout simplement du BOS de continuation. Après, on va aller sur une autre partie du Golfe, on va être un BOS très explicite. Alors ici, nous voyons quoi ? Nous voyons tout simplement que nous venons d'une structure baissière.

Le marché nous a donné le lot retracement, impulsion retracement, le high qui est créé ici. Et logiquement, ce qui devait suivre, c'est la structure baissière qui était toujours d'actualité. C'était un lot qui est cherché en dessous de ce niveau qui est là.

Et là, on voit que ce n'est pas le cas, on voit que ce lot qui est là est au-dessus du lot qui est ici. Du coup, on a bien high-low ici. On pousse, derrière, quand on pousse, on voit tout simplement qu'on a la première impulsion qui est créée sur le marché.

Première impulsion, on va la mettre en bleu pour vraiment voir cette impulsion. On va zoomer dessus et on voit très clairement que la bougie, le corps de la bougie structure au-dessus. Du coup, on a bien eu un BOS de la structure ici et qui est notre BOS classique ou BOS changement de tendance.

Ce BOS qui est là nous indique tout simplement que nous avons changé de tendance sur le marché. Du coup, je vais tout simplement le mettre en rouge, mais un rouge un peu plus clair. BOS de changement de tendance.

Ensuite, du coup, ce high qui est ici est plus haut que le high qui est là. Du coup, l'ancien low high. Du coup, maintenant, on a high-high par rapport à ce low high qui est là, un high plus haut que le précédent, high-high, impulsion, retrassement.

Pour que ce soit bien clair, on a bien impulsion, retrassement, impulsion. Derrière, on voit tout simplement high-high, high-low, on pousse, impulsion, high-high, high-low, on continue, correction, impulsion. On voit que là, on subit quoi, les gars ? On subit tout simplement ce qu'on appelle les BOS de continuation.

Je m'explique. Là, on sait qu'on a eu le BOS de changement de tendance, high-high, high-low, impulsion. On voit l'impulsion qui se crée ici, qui se crée du coup.

Impulsion, BOS, changement de tendance, retrassement, nouvelle impulsion. On a un nouveau high qui va au-dessus de ce niveau qui est là. Du coup, là, on parle de BOS de continuation.

Quand on vient au-dessus de ce niveau qui est là, on parle tout simplement de BOS de continuation. Vous voyez que derrière, on pousse, high-high, high-low, impulsion, retrassement, high-low qui est créé. Vous voyez que nouvelle impulsion, on passe au-dessus du niveau qu'on a ici, du high qui était là.

Et là, on parle toujours de BOS de continuation. BOS de continuation, BOS de continuation, BOS de continuation, impulsion, retrassement, impulsion. Et on voit qu'on est bien toujours au-dessus du high qui est là.

Du coup, c'est toujours un BOS de continuation pour l'instant. Maintenant, on va checker toujours notre structure de marché. N'oubliez pas, notre structure, c'est notre seul indicateur.

C'est le seul indicateur utilisé en Smart Mode Vision. C'est vraiment avec ça qu'on va se baser pour comprendre le marché, comprendre le prix. Là, nous voyons que nous avons impulsion, high-high qui est ici, high-low, high-high, high-low.

Pour l'instant, aucun problème dans la structure. Toujours, on pousse BOS de continuation, high-high, high-low, high-high. Par contre, ici, attention, on vient au-dessus, on donne un nouveau high-high, mais pour l'instant, on n'a pas encore BOS la structure.

On prend la liquidité, la bougie, le corps de la bougie ne se clôture pas au-dessus. Du coup, on est bien d'accord que là, on a eu high-high, high-low, high-high, high-low. Et là, derrière, impulsion.

Et qu'est-ce qu'on voit ? On voit qu'ici, on vient casser la structure. On vient casser des structures. Je vais mettre en rouge, je vais même mettre en orange.

Et c'est là qu'on va reparler. Vous voyez, on vient casser ce niveau qui est là, ce high-low qui est là et ce high-low qui est là. Et c'est là qu'on va reparler tout simplement de BOS des changements de tendance ou le BOS classique.

Impulsion, cassure, cassure. Vous voyez que la tendance aussi, la structure majeure est ici, high-high, high-low. High-high, high-low, impulsion.

High-high, high-low, impulsion. High-high, high-low, low-high. Et là, on voit bien que c'est simplement un BOS de changement de tendance.

Après, bien sûr, nous allons travailler nos zones d'offres et de demandes sur le marché. On verra ça dans les prochains cours. Pour détecter les niveaux décisionnels, savoir que là, en gros, on a eu l'intention de vendre des big boys qui vous montre qu'on change de tendance et par la suite, qu'on reviendra revenir sur la zone décisionnelle avant de repartir dans une tendance baissière.

Et élément important à retenir ici également, c'est qu'en fractalité, ce qu'on a vu dans la vidéo précédente, qu'ici, on était sûr, si je passe en daily, on verra que tout simplement, on suit la tendance de fond. On suit le high majeur, on revient sur la zone qui est là pour repartir à la baisse. Tout simplement.

Pas plus compliqué. Maintenant, je vais vous montrer un BOS Trap sur le marché. Là aussi, il y avait des BOS Trap, mais ça, je vais l'approfondir en études de cas.

Je vais l'approfondir dans des vidéos d'études de cas qui seront des vidéos qui vont durer entre 1h30 et 2h, qui sera le dernier module de la formation, qui va regrouper tous les concepts qu'on a vus et comment les mettre en place sur le marché. Du coup, là, je vais vous montrer réellement un BOS Trap qui est clair et net et précis. Et du coup, je vous montre ça de suite sur le Gol.

Là, on va bosser sur une structure haussière sur le Gol. On va retrouver dans cette structure haussière-là le fameux BOS Trap. Comment éviter ce piège ? Je vous rappelle, le BOS Trap, c'est tout simplement un BOS.

On peut l'appeler aussi un fake BOS, un faux BOS. En gros, c'est un BOS qui est donné juste pour venir prendre la liquidité. Mais par contre, le piège, c'est que les gens vont le prendre pour un BOS de continuation et vont essayer de prendre position sur la demande ou sur l'offre qui est précédée.

Et nous, on va apprendre à détecter les BOS Trap, les comprendre et du coup, éviter ce piège. On n'oublie pas, le BOS Trap piège qui ? Piège les gens qui ne vont pas regarder la structure de gauche à droite sur le graphique et pour les gens qui ne sont pas focus sur la structure. Quand on arrive sur un graphique, on est sur qu'une seule unité de temps.

C'est vraiment pour le cas pratique. Mais quand je vais prendre position, je vais vraiment analyser tout le contour du BOS. C'est-à-dire, je vais vraiment prendre, décortiquer les unités de temps, comprendre ce que chaque unité de temps est en train de me dire.

OK. Et du coup, là, qu'est-ce qu'on voit ? On voit tout simplement qu'on a eu une tendance baissière auparavant. Du coup, on voit qu'ici, on a impulsion, correction, l'offer high.

On va le noter. L'offer high que vous trouvez sur le marché à ce moment-là. Le high, par la suite, on pousse.

Logiquement, ce niveau-là doit venir en dessous du Lolo, du précédent Lolo. Sauf que là, on voit que ce n'est pas le cas. On a un high low qui se crée.

On voit que ce low qui est là est plus haut que le précédent. Du coup, derrière, on voit qu'on pousse. Et là, on voit bien que les bougies du corps des bougies se clôturent au-dessus de ce low high qu'il y a là.

Du coup, là, on vient d'avoir la première impulsion. Après, bien sûr, là, c'est de la fractalité. Si je me mets en quatre heures daily, tout ça, c'est qu'une seule même impulsion.

Du coup, là, on a bien eu un BOH, changement de tendance. Un BOH, changement de tendance. On était baissier, on passe haussier.

Impulsion, high high, high low. High high, high low. Impulsion, retrassement.

Retrassement qui est donné à ce moment-là. Pas de problème. On pousse et on voit qu'ici, on vient chercher le high qui est ici pour nous donner un nouveau high high.

Du coup, là, on a high high, high low, high high. Retrassement, impulsion, BOS de continuation. Retrassement, high low.

Impulsion, BOS de continuation. Continue. High high, impulsion, retrassement.

High low. Pas de souci. High high, high low sur le marché.

Du coup, on regarde ce que le marché nous propose. On voit une nouvelle impulsion qui est en train de se créer. On voit l'impulsion.

Retrassement qui va se mettre en place. Pas de problème. Du coup, là, logiquement, ça serait BOS de continuation.

Si je reste sur cette unité de temps-là, je vois ça. C'est là que je vous dis, attention à ne pas tomber dans l'erreur, à rester bloqué sur une seule unité de temps. On prend tout l'environnement autour.

C'est-à-dire qu'on ne reste pas focus sur un seul concept, sur une seule unité de temps. On va vraiment prendre tout autour de ce qu'il y a sur le marché. Et si on regarde, là, je suis en deux heures sur le Golfe.

J'ai augmenté en unité de temps. J'ai les seules quatre heures. Et en fait, vous voyez qu'ici, nous avons un low-high qui a poussé et qui nous a donné low-low ici.

Low-high, low-low. Du coup, ce low-high qui est là, c'est elle qui va délimiter par la suite, qu'on verra dans le cours de l'offre et la demande, qui va délimiter mon offre sur le marché. Et tant que ce low-high-là n'a pas été BOS, n'a pas été cassé, il reste low-high majeur.

C'est mon low-high majeur ici. Il faut venir casser. Il faudrait que l'impulsion qu'il y a eu ici, du coup, l'impulsion qu'on a eu ici, vienne nous donner retracement, impulsion, cassure.

Et là, on voit que ce n'est pas le cas. On voit au contraire, on verra plus en détail au fur et à mesure qu'on viendra nettoyer des liquidités au final et que cette grosse expansion de prix qui se crée ici porte un nom. Et du coup, là, c'est là qu'on parle de BOS trap.

Puisque tout simplement, la structure majeure qui est ici n'a pas été BOS. On réagit simplement à la zone d'offre. On réagit à la zone d'offre et par la suite, on drop, on chute.

Et là, regardez, qu'est-ce qu'on subit de nouveau? High-high, high-low, le BOS changement de tendance ou le BOS classique. On peut l'appeler BOS changement de tendance ou BOS classique. Qui est-ce? BOS trap qui va prendre les liquidités mais qui ne casse pas la structure majeure.

On n'oublie pas, on regarde le marché de gauche à droite. Focus. Et là, quand on regarde de gauche à droite, on voit bien qu'on a seul le high majeur, qui est notre niveau d'offre et qui alimente le high qui vient de se créer.

Du coup, au final, pour l'instant, c'est que le high vient de se créer. Un high qui est plus bas que celui du majeur. On pousse, cassure, changement de tendance.

On était haussier et là, vous allez voir qu'on passe baissier. Et on verra par la suite dans les études de cas dans le dernier module, comment on peut rentrer en position. Tous les éléments qu'il y avait autour pour ne pas se laisser piéger par ce BOS trap.

Également, comme je l'ai dit, comment prendre position. Où sont les big boys et ainsi de suite. L'essoufflement du prix, etc.

Et du coup, là, on va se retrouver dans le diaporama. On va se retrouver sur le diaporama. On va parler tout simplement de ce qu'on appelle les structures de rotation.

(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.)