(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On va terminer ce module avec le concept de structure de rotation sur un marché. Alors, tout simplement, qu'est-ce que nous voyons ici ? Nous voyons que nous avons un hike ici qui est un low-high, on pousse, casseur du low-low, retracement, low-high, impulsion, casseur de l'ancien low, on voit qu'on est également plus bas que le low qui est ici, que le précédent low, et là on voit que tout simplement on va parler de structure de rotation. En fait, une structure de rotation, on verra qu'il y a plusieurs types de structure de rotation.

Là, on est dans une structure de rotation qui va donner un retracement, et ce retracement va se faire d'une façon structurée sur le marché, un retracement de façon structure. C'est-à-dire que là, vous voyez qu'on pousse, casseur, et là vous voyez qu'il y a une tendance aussi qui se crée, il y a des high-high, high-low, high-high, high-low, high-high, high-low, ok. On voit qu'on a une structure, une correction aussi qui se crée de façon structurée.

Ce n'est pas juste impulsion et on retrace d'un seul coup et on repart. Non, là on retrace de façon structurée et en fait, pour comprendre la structure de rotation, on peut comprendre qu'en fait, c'est un peu, pour ceux qui ont fait un peu du retail trading, tout ce qui est un peu figure chartiste, c'est la seule figure chartiste validée par la stratégie SMV qui est le drapeau. Mais nous, on va aller plus loin que tracer deux trendlines et on va laisser un drapeau, non.

On va vraiment comprendre ce que le marché est en train de faire à l'intérieur. Et en fait, si on regarde, ce qu'on remarque, c'est qu'on pousse, casseur, retracement, et dans cette structure de rotation, on va mettre les high, high, high, low, high, high, high, low, on vous montre que ce retracement-là, une structure haussière qui est créée, est en train de perdre en intensité avant d'arriver sur le niveau d'offre qui est ici. Et on voit que notre structure de rotation sera souvent, je dis bien souvent, pas tout le temps, parce qu'on verra qu'il y a d'autres types de structures de rotation, qu'on va arriver sur d'autres modules un peu plus poussés, qu'on aura ce qu'on appelle une zone de neutralité, structure de rotation, zone de neutralité.

On continue, là, on a vu une structure de rotation qui venait d'une structure bearish, d'une tendance baissière, et là, nous voyons une structure de rotation qui vient d'une tendance haussière. On a high, high, high, low, high, high, high, low, on voit qu'on pousse l'impulsion, cas sûr de ce niveau-là, de ce high, high, qui est ici, nouveau high qui est créé, et là, on retrace, et on retrace de façon structurée. High, high, pousse, high, low par rapport à ce niveau-là, là, vous voyez qu'on crée le high, low, low, low, high, low, low, et puis, par la suite, dans une zone de neutralité, on verra qu'à l'intérieur, et zone de neutralité qui revient au concept également de consolidation, c'est une consolidation, et on verra à l'intérieur qu'il y a des prises de liquidités, des étapes à attendre avant d'entrer en position, et là, on voit que par la suite, on repousse à l'achat.

On voit que tout simplement, on est venu créer la correction de façon structurée, récupérer la zone de demande qui était ici, et on repart, et là, notre type de structure de rotation qui va être dans la tendance, c'est-à-dire qu'on a une tendance aussi, on a high, high, high, low, high, high, high, low, et en fait, cette structure de rotation va nous montrer la fin de la tendance de façon structurelle. Pareil, elle va nous montrer que les impulsions sont en train de perdre en puissance, et que tout simplement, les impulsions perdent en puissance, et bien souvent, on aura également la zone de neutralité, l'impulsion, le BOS, retracement, test, et on repart. Maintenant, on va aller voir tout ça sur les graphes, et on va développer tout ça, on va voir à quoi ressemblent les structures de rotation sonographiques.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)