(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Alors, nous allons parler ici du structure de rotation. Dans un premier temps, qu'est-ce que nous voyons ici ? Nous voyons que tout simplement, nous avons une impulsion à ce moment-là, une structure baissière qui est créée ici. Et ici, nous voyons que nous avons un retrassement, impulsion, retrassement.

Et qu'est-ce qu'on remarque dans ce retrassement ? Tout simplement qu'il est fait de façon structurée. Je m'explique. Là, on voit qu'on pousse, on voit qu'on a les high-high, high-low, high-high, high-low, high-high, high-low, high-high, et après derrière, on verra qu'il y aura tout ce qui est BOS de la structure.

On teste et on part. Mais là, on voit bien qu'on a impulsion, correction, et cette correction se fait de façon structurée, ce que les rétails vont appeler le drapeau. Nous, on va l'appeler tout simplement la structure de rotation.

Là, on voit simplement cette structure de rotation qui est devant nous, et cette structure de rotation, elle vient corriger la vente qui a été donnée par les big boys. Impulsion, correction. Et on a dit quoi ? Cette structure de rotation sera composée d'une zone de neutralité, zone de neutralité qui revient dans le concept de consolidation.

Quand je vous dis, c'est là où le marché sera en équilibre, et derrière, on peut prendre les réelles positions. Là, on voit que cette neutralité, cette neutralité sur le marché s'effectue à ce niveau-là. Bien sûr, à l'intérieur, il y aura des prises de liquidités, un décompte de ces prises de liquidités, etc., qu'on verra au fur et à mesure, step by step.

Réellement, on va prendre notre temps, module par module, pour comprendre comment fonctionnent ces stratégies et la puissance de ces stratégies, qui est la SMV. Déjà, là, on voit qu'on n'oublie pas au tracement, high, high, high, low, high, high, high, low, high, high, high, low, high, high. Là, on voit structure de rotation, pour le coup, qui est ici.

On va le noter pour que ce soit bien compris pour chacun. Structure. Et là, on voit que cette structure de rotation est composée également de ce qu'on appelle une zone de neutralité, qui revient au concept de consolidation de prix.

Zone de neutralité. On va juste changer la couleur, je vais la mettre en bleu, ici. Et derrière, regardez, le marché, il pousse à la vente.

Il pousse à la vente. Du coup, on voit bien qu'on a, ici, impulsion, correction, continuation. Et comprendre cette structure de rotation va nous permettre de savoir, par la suite, comment entrer, par rapport, comme je vous ai dit, étape par étape, avec les prises des liquidités, les intentions de vente, etc., comment comprendre, entrer en position à ces niveaux qui sont là, ce niveau-là, et ainsi de suite, et ainsi de suite.

Ça, on verra. C'est ce qu'on appelle les sniper entries. Du coup, on va se retrouver sur un autre graphique où on va parler d'une autre structure de rotation.

Je vais vous montrer différents types de structures de rotation pour que vous compreniez bien le fonctionnement de cette structure de rotation. Également, avant de terminer, on voit bien que là, on a une impulsion, un retracement, nouvelle impulsion. Et là, vous voyez que les impulsions vont perdre en intensité au fur et à mesure dans cette structure de rotation.

Ça montre que la tendance qui est en train de se créer, ici, du coup, la tendance aussi à ce retracement, perd en intensité au fur et à mesure. Vous voyez, on était à 73 pips, on passe à 71 pips, 55 pips, et du coup, 58 pips. On a réellement diminué en intensité, ici.

Du coup, on va se retrouver sur un autre type de structure de rotation, et je vais vous montrer ça directement, deux autres types de structures de rotation qu'on peut retrouver sur le marché. Là, on a vu que c'était une structure de rotation. On était dans une tendance baissière qui retrace cette tendance baissière et qui renvoie à une vente par la suite.

Ici, on parle d'une structure de rotation également. On voit également, ici, une structure de rotation. Tout simplement, on a une tendance haussière.

Du coup, on sort d'une impulsion. Là, nous voyons que nous sommes dans un retracement. Et vous voyez que ce retracement-là se fait de façon structurée.

On voit que tout simplement, si on check la structure, on voit que tout simplement, on a high-high, high-low, high-high, high-low, high-high, impulsion, cassure, low-low, low-high, low-low, retracement, low-high, et ainsi de suite. Et en fait, ce qu'il faut comprendre ici, c'est que, n'oublie pas qu'ici, on est haussier pour le moment, et que ce mouvement qui est donné ici est un retracement. En comprenant ceci, on voit qu'il se fait de façon structurée, et c'est là qu'on va l'appeler la structure de rotation.

Structure de rotation qui peut être également composée d'une zone de neutralité, structure de rotation, zone de neutralité. Là, si on délimite une zone de neutralité, on peut la délimiter ici. Après, bien sûr, il y a des éléments un peu plus poussés qu'on verra au fur et à mesure des modules dans les structures de rotation, comment bien les trader, comment les trader quand il n'y a pas de zone de neutralité, et ainsi de suite.

Structure de rotation, structure de rotation. Ici, la zone de neutralité. Par la suite, on voit que le marché, il pousse à l'achat.

On a bien eu impulsion, correction en rotation, structure de rotation, zone de neutralité, on pousse à l'achat. On repart à l'achat. Maintenant, je vais vous montrer une autre type de structure de rotation qui est une structure de rotation dans la tendance.

On va se retrouver sur les graphes pour que je vous montre ça. Ici, nous allons voir une autre type de structure de rotation, qui sera dans la tendance. Cette structure de rotation qui est dans la tendance est tout simplement là pour vous montrer la fin d'une tendance, pour vous montrer l'essoufflement de la tendance.

Là, si on regarde, on voit qu'ici, la bougie qui manipule, la bougie qui prend l'argent, ce sera au programme du module 2, qui va délimiter notre zone d'offre. On voit que le marché a bien réagi à cette zone d'offre ici. Et regardez, si on part à l'intérieur de cette structure qui a été créée ici, on voit tout simplement qu'il y a une structure de rotation qui s'est mise en place.

Je vais vous la montrer, elle est ici. Structure de rotation dans la tendance pour vous montrer une perte en puissance des big boys. Perte en puissance, bien sûr, des big boys qui essaient d'acheter.

Du coup, ils commencent à clôturer leur position acheteuse pour rentrer en vente par la suite. On voit qu'ici, on a bien high-high, high-low, high-high, high-low, high-high, high-low. Et là, vous voyez que vous avez low-high, high-low, high-high.

Là, on voit que le prix commence à devenir latéral dans cette structure de rotation. Ici, tout simplement, nous avons notre zone de neutralité qui est en train de se créer ici. On n'oublie pas.

Du coup, on a bien vu que le marché était en train de perdre en puissance puisque regardez, on voit qu'ici, je vais vous montrer les impulsions, on pousse 196 pips. Retracement, nouvelle impulsion, on pousse 184 pips. Si je rajoute ici, on voit qu'on a perdu légèrement.

Mais par contre, high-high, high-low, et là, on voit tout simplement entre ce niveau qui est là et ce niveau qui est là, on a 108 pips d'évolution. Du coup, on voit très clairement qu'on a perdu en intensité sur le marché. On a perdu réellement en force d'achat.

Et là, tout simplement, on n'oublie pas, le marché est revenu sur la zone d'offre qu'on a vue en daily. High-high, high-low, high-high, high-low, high-high, high-low, high-high. Et là, regardez, on voit quelque chose qu'on a vu dans les modules précédents, c'est qu'on vient d'avoir un BOS changement de tendance.

Regardez pourquoi c'est un BOS changement de tendance puisque tout simplement, il a cassé le dernier high-low qui a été donné par le marché. Impulsion, cassure, retracement. Et là, du coup, pourquoi pas pour venir récupérer une nouvelle zone d'offre qui est ici.

Comme je vous ai dit, les zones d'offre et de demande, ce sera les prochains modules, les prochains modules, tout simplement, pour réellement comprendre comment sélectionner les zones d'offre et de demande décisionnaires sur le marché. Là, vous voyez que derrière, on pousse, on part à l'avant. Structure de rotation, zone de neutralité, et on part.

Je la note et je vais vous montrer également la dernière structure de rotation qui vous montre une fin de tendance. Donc, neutralité, c'est du coup ici. Et là, nous avons tout simplement la structure de rotation.

Structure de rotation, zone de neutralité, qui est une consolidation de prix. Le BOS, changement de tendance, le retest, et on part. Et maintenant, je vais vous montrer également le même phénomène.

C'est ce niveau-ci, sur l'Euro-USD. On voit qu'ici, on a un high, un low. Du coup, high-high, high-high, high-low.

On va la noter. High-high, high-low, high-high, high-low. On continue.

On a bien un nouveau high-high, high-low, high-high. Et là, on pousse, on casse. Niveau qui est là.

Impulsion, casseur, dur high-low. BOS, changement de tendance, et on part à la baisse. Et là, notre structure de rotation, elle se trouve ici.

Et là, on voit également que les impulsions perdent de puissance. Ici, nous voyons que nous sommes à 255 pips. On prend ce niveau qui est là.

On voit que maintenant, on est à 212 pips. Impulsion, retracement. Ici, on va prendre à 186 pips.

Vous voyez, de plus en plus, les impulsions diminuent. L'amplitude des impulsions diminue. Et ici, du coup, on voit que nous sommes sur 129 pips.

Derrière, on pousse, casseur de la structure. Et dans cette structure de rotation-là, on ne va pas retrouver ce qu'on appelle la zone de neutralité, mais dans les modules suivants, je vais vous montrer comment comprendre cette structure de rotation qu'on appelle la structure de rotation complexe qui est dans la tendance, comment la comprendre et comment entrer en position dessus. Du coup, là, on est arrivé à la fin de notre module 1. On va passer directement au module 2. On va parler des différents types de bougies qu'on va retrouver sur le marché.

Et du coup, je vous souhaite une bonne continuation pour la suite des modules. Ne lâchez rien. Restez focus.

Surtout, étape par étape. Si vous n'avez pas compris quelque chose, revenez sur la vidéo, n'hésitez pas. Revenez sur les vidéos que vous avez vues précédemment.

Et également, si vous avez des questions, n'hésitez pas à venir sur le Discord VIP et l'équipe UltraFX se fera un plaisir de répondre à vos questions.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)