(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Nous nous retrouvons sur les graphes, et là, on va mettre en pratique ce qu'on a vu en théorie. Ici, nous voyons que nous venons d'une structure haussière, nous voyons que nous avons high-high, high-low, impulsion. Impulsion qui est donnée ici. 

Un high, un low, un high, un low. Rien de plus compliqué. Nous voyons bien que nous avons une structure qui va vers le haut, du coup, on parle bien d'une tendance haussière.

Tendance haussière qui a été identifiée. Maintenant, nous, on va aller plus loin de ça, on va essayer de comprendre cette structure, comment, de quoi, et de quoi il est fait. Au fur et à mesure, on va voir que l'EuroUSD, ça va être un de nos études de cas.

On va approfondir au fur et à mesure des modules, ainsi que le Gold. Ce sera les deux principales actifs qu'on va étudier dans cette formation. Mais ce qu'il faut bien comprendre, c'est que ce que je vous montre, que ce soit sur l'EuroUSD ou que ce soit sur le Gold, ça va fonctionner sur toute l'EPF OREX, ça va fonctionner sur les crypto-monnaies, ça va fonctionner sur les indices boursiers, ça va fonctionner sur les actions, et ça va même fonctionner sur les matières premières.

Peu importe l'actif que vous allez trader, cela va fonctionner. Tant qu'il y a des big boys qui vont mener le jeu, qui vont guider le marché, tout simplement, ça va fonctionner la stratégie. La Smart Money Vision, elle est basée sur le mouvement institutionnel du marché.

Ici, comme je vous ai dit, on voit qu'on a une structure haussière. Du coup, on va parler de bullish structure. Et comment le repérer ? On voit qu'ici, on avait un high, un low, et qu'ici, impulsion, on passe au-dessus.

Vous voyez, impulsion qui est donnée ici, et on passe au-dessus de ce high qui était là, un low qui est donné. Du coup, là, on peut commencer à noter high, high, high, low, high, high, high, low. On pousse, retrasement, impulsion, high, high, high, low.

On voit bien que ce niveau-là, ce high qui est là, on a eu retrasement, impulsion. Le high qui est ici, qui arrête tout simplement l'impulsion haussière qu'il y a eu. Là, un high qui stoppe, pour le moment, l'impulsion haussière qu'il y a, et nous donne un retrasement.

On n'oublie pas, le marché est toujours composé d'impulsion, retrasement. On a un pulse, on va demander le retrasement, toujours. Du coup, nous voyons qu'ici, comme je vous ai dit, on a eu l'impulsion.

On va le noter, on va le mettre en vert. Ici, nous avons le retrasement ou correction, comme vous préférez l'appeler. On va le mettre en rouge.

High, high, high, low, high, high. Et là, on voit que ce high-là est bien plus haut que le high précédent. Retrasement, high, low, on voit que ce low-là est bien plus haut que le low précédent.

Nous, on va à l'impulsion. On voit que derrière, on vient chercher le niveau au-dessus, le pousse. On voit que ce niveau-là, ce high-là, qui arrête l'impulsion haussière qui a été créée, vient plus haut que le high qui est ici.

Du coup, on arrête l'impulsion, on donne une correction. Impulsion, correction, high, high, high, low. On continue.

Retrasement, impulsion, et là, nouveau high, high qui est donné. Logiquement, pour valider que la structure est toujours haussière, ce qu'on devra identifier sur le marché par la suite, le marché devra nous faire ça. Correction, et on continue.

Il faut que le low qui est là est plus haut que le low précédent. High, high, high, low, high, high, high, low, high, high. Et on verra par la suite qu'est-ce que cette structure a en profondeur.

Parce que là, je vous ai vraiment parlé des trucs basés, parlé vraiment de la structure de marché, mais on verra qu'il y a beaucoup de choses. Dès qu'il y a cette structure de marché, on va approfondir tout ça module par module. Du coup, on va se retrouver sur le goal pour une structure baissière pour vous montrer que c'est exactement la même chose.

On va continuer de la même façon. Du coup, on va se retrouver sur le goal et on va décortiquer une structure baissière sur le goal. Là, nous voyons que nous sommes sur le goal.

Et qu'est-ce que nous pouvons observer ? Tout simplement, nous pouvons observer une tendance baissière. Nous voyons bien que la tendance est baissière ici. On voit que le marché va vers le bas.

Maintenant, on va tout simplement approfondir tout ça avec ce que nous, on appelle la B-ary structure. Comprendre de quoi est composée une B-ary structure. Là, on voit qu'on a eu une impulsion en amont.

Là, on voit que par la suite, au tracement, nouvelle impulsion. Au tracement, nouvelle impulsion. Au tracement, nouvelle impulsion.

Qui a été donnée ici. Du coup, nous voyons bien qu'ici, nous avons, pour le coup, un Lolo. On va le noter.

Ici, du coup, impulsion, retracement. Nouvelle impulsion. On voit bien que ce niveau qui est là, il est plus bas que l'ancien Lolo.

Du coup, on a un Lolo qui est plus bas que le précédent. Du coup, c'est bien un nouveau Lolo qui a été laissé sur le marché. N'oublie pas, impulsion, retracement.

Ici, on voit bien qu'on arrête le retracement et on renvoie à l'avant. Nouvelle impulsion qui est donnée après ce retracement. Du coup, ce Hai qui est là, c'est un Lohai par rapport à ce niveau-là.

Et là, on voit bien qu'on est plus bas que l'ancien Lohai, que l'ancien Hai. Maintenant, impulsion. Et là, du coup, on passe bien en dessous de ce Lohai.

Là, du coup, nouveau Lohai qui est créé. La structure baissière, elle est bien respectée. Notre B8 structure est bien respectée.

Impulsion, retracement. Il faut être bien précis parce que là, on est venu assez proche, mais on n'est pas venu au-dessus de ce Lohai qui est là. On est resté en dessous de ce Hai qui est ici.

Du coup, nouveau Lohai qui est laissé par le marché ici. Impulsion, retracement, nouvelle impulsion. Et on voit qu'ici, le marché vient une nouvelle fois chercher en dessous.

Impulsion, on arrête l'impulsion, on retrace. Du coup, nouveau Lohai qui est créé. Du coup, on va le noter.

On a bien impulsion, retracement, impulsion, retracement, impulsion, retracement, impulsion sur le marché. Et là, potentiel, retracement qui va être donné sur le marché. Et le Gol, pareil que l'ORUSD, va être un actif.

On va réellement faire un gros étude de cas dessus. On va aller faire un gros étude de cas sur le Gol. On va vraiment rentrer en détail sur le Gol.

Tout d'abord, on va aller étape par étape. On va aller sur les différents modules, différentes vidéos, bien comprendre tout ce qu'est la structure de marché dans un premier temps. Et après, petit à petit, on va avancer dans la formation.

Et du coup, maintenant, on va aller voir la troisième type de structure qu'on peut retrouver sur le marché, qui est tout simplement la consolidation. Nous nous retrouvons sur l'ORUSD pour parler du troisième type de structure qu'on peut retrouver sur le marché. On a vu dans un premier temps, on a parlé de la bullish structure, la tendance sociale.

Après, on a vu qu'on avait la structure baissière, qui est tout simplement la BU structure. On va appeler la BU structure. Et là, on va parler de ce qu'on appelle la structure de consolidation.

Pour bien comprendre ce que va être une consolidation, on voit que le marché, ici, on a une impulsion baissière qui a été créée. Et ici, on a arrêté cette impulsion. Vous voyez, on pousse, impulsion.

On arrête cette impulsion, on retrace. Impulsion, retracement. Impulsion, retracement.

Du coup, par rapport à la structure en amont ici, par rapport à la tendance baissière qu'on voit ici, on voit bien qu'on a un low low. Et ici, retracement, low high. On dirait que ce high là est plus bas que le high précédent.

On voit que par la suite, sur le marché, nous avons le low high low. Ce low qui est là est plus haut que le low précédent. Et c'est là que nous voyons qu'il y a un problème dans la structure baissière.

Logiquement, dans une structure baissière, nous n'avons pas de high low. Là, ici, nous voyons que nous avons à nouveau le high qui est en formation. Il n'y a pas de problème.

Et du coup, on a deux points. On a le point A qui est ici et le point B qui est ici. Et on voit que le prix n'est pas venu chercher ni en dessous de ce low low qui est là et ni au-dessus de ce low high qui est là.

On voit qu'au contraire, le prix devient ce qu'on appelle neutre. Il est en train de se neutraliser. Vous voyez, on évolue dans une fourchette.

Ce niveau-là et ce niveau-là. Entre la ligne rouge et la ligne verte. Voici notre fourchette à ce moment-là.

On évolue entre un low et un high. Et bien sûr, on verra dans un prochain module qu'on va vraiment ramener ça à un niveau supérieur. On va comprendre que dans ces consolidations de prix, il y a beaucoup de choses à prendre en compte et que c'est là où on aura les prix d'entrée optimum sur le marché.

C'est-à-dire les setups à forte probabilité. Et nous, quand le marché est en train de chuter ici, de trouver un point d'entrée ici, nulle part, ici ou ici, on verra que c'est dans nos consolidations de prix que les prix d'entrée optimales, les prix d'entrée avec le plus de probabilité, vont se faire. Du coup, on n'oublie pas trois types de structures.

Là, on était sur la troisième structure qu'on pouvait avoir sur le marché, c'est-à-dire la structure de consolidation. Et du coup, on va se retrouver pour la suite avec la règle des 80 et 20 % sur les diapos.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)