(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Nous nous retrouvons sur le diagramme et là, on va parler de la loi de Pareto, n'oublie pas la loi des 80-20 %. Alors, ça va également fonctionner sur le marché, cette loi de Pareto et tout simplement, on sait qu'on a deux types de structures qui vont nous donner des tendances claires et nettes. On a la boulie structure qui va nous donner une tendance haussière et la boulie structure qui va nous donner une tendance baissière et nous, l'objectif, c'est de surfer avec les big boys. Les big boys, on n'oublie pas qui sont les big boys, les big boys, ce sont tout simplement les institutions bancaires, tout ce qui est les grosses banques qui vont faire bouger le marché, également les hedge funds, vraiment les gros hedge funds et du coup, nous, le but, c'est de comprendre où ces big boys veuillent se placer pour surfer le move avec eux.

Et nous, on va déjà attaquer par la boulie structure, notre objectif premier est d'être acheteur sur les plus bas et donc de faire partie des 80 %. Je me répète, l'objectif premier dans une boulie structure, c'est d'être acheteur sur les plus bas et donc de faire partie des 80 %. Qu'on achète ici, on va dire qu'en amont, on était déjà sur une structure haussière, impulsion, high-high, high-low, high-high, high-low, high-high, high-low, c'est bien une structure haussière qui est devant nous. Du coup, nous, l'objectif, c'est d'acheter sur ce low-key ici, sur ce low-key ici, sur ce low-key ici, pour tout simplement suivre les 80 %. Quand t'achètes ici, tu fais partie des 80 %, quand t'achètes ici, tu fais partie des 80 %, quand t'achètes ici, tu fais également partie des 80 %, qu'on est dans une structure boulie. Quand on est dans une structure bearish, c'est la même chose, notre objectif premier est d'être vendeur sur les plus hauts et donc de faire partie des 80 %. Notre objectif, c'est d'être vendeur à ce niveau-là, à ce niveau-là ou à ce niveau-là, sur un des trois niveaux ou tout simplement sur les trois niveaux également et suivre les big boys.

Nous surfons, nous voulons suivre les big boys, suivons les big boys, surfons avec les big boys. L'objectif réellement, c'est d'être dans les 80 %, j'insiste bien là-dessus parce que nous allons voir que l'objectif numéro un, c'est de faire partie du vrai move, d'être dans la tendance. Mais on peut également trader le retracement, les 20 %, c'est-à-dire qu'ici, nous voyons bien que nous avons une boulie structure, high, high, high, low, high, high, high, low, high, high, high, low. 

On voit bien que ce high qui est là est plus haut que le high précédent, ce high qui est là est plus haut que le high précédent, on est bien dans une boulie structure. Et du coup, l'objectif principal, on n'oublie pas, c'est de triver les 80 %, mais on va prendre un exemple. Imaginons que vous n'êtes pas rentré à l'achat ici, le marché pousse. 

Il vient chercher plus haut que le high qui est ici, nouveau high, high, vous avez impulsion et on n'oublie pas la règle. Une impulsion va toujours demander un retrassement, impulsion, retrassement. Là, on voit qu'on a eu impulsion, retrassement. 

Et l'objectif, pourquoi pas, c'est de créer ce retrassement, c'est-à-dire de réellement rentrer en position sur ce niveau qui est là, en retrassement, mais dans l'objectif de prendre à l'achat ce niveau qui est là. Et on verra que ce concept-là va porter un nom, ce qui est le hedging concept. Je reviens de suite sur ce concept, dans quelques minutes, mais comme je vous ai dit, ici, il faut être conscient de quel move nous surfons.

Est-ce que nous sommes sur les 80 ou est-ce qu'on est sur les 20 ? Si on est sur les 20, c'est pour aller récupérer les 80 derrière. C'est-à-dire que si vous rentrez à la vente ici, il faut être conscient sur quel move vous êtes en train de surfer. Très important.

Très important de savoir sur quel move vous êtes en train de surfer. C'est-à-dire qu'ici, vous êtes rentré à la vente, vous n'allez pas essayer d'aller chercher des TP tout en bas, etc. Non. 

Impulsion, retrassement. Ça, c'est votre high, votre high low majeur, on pousse, cassure, retrassement, on recherche, on verra comment on pourra rechercher nos niveaux d'offre et nos niveaux de demande par la suite. On recherche notre niveau de demande, réaction sur le niveau de demande, on prend un HIC. 

Pareil pour la B8 structure. Nous pouvons trader les 20 %, mais il faut être conscient sur quel move nous sommes en train de surfer. C'est-à-dire que vous avez raté la vente ici, le marché pousse, on vient chercher en dessous de ce low high qui est là, de ce low low qui est là, excusez-moi. 

Low high, low low, retrassement. Impulsion, retrassement. Vous avez pris l'achat à ce moment-là. 

Vous avez pris l'achat à ce moment-là tout simplement pour prendre le retrassement et derrière vendre sur ce niveau qui est là. Et comme je vous ai dit, ce concept va se nommer le hedging concept. Le fait de pouvoir être en position sur les impulsions, c'est-à-dire faire partie des 80 %, et en même temps d'être en position sur les retrassements et faire partie des 20 %. Et comme je vous ai dit, ça peut s'appliquer dans le cas où vous avez raté, imaginons dans une structure BCA, vous avez raté la vente sur le low high. 

Du coup, on va prendre cet exemple-là. Low high qui est donné ici, impulsion. On voit qu'on prend le niveau qui est ici, les gars. 

On prend le niveau de ce low high qui est là, de ce low low qui est là. Low high, on pousse, on vient chercher plus bas que le low high qui est ici, nouveau low low qui est donné par le marché. On va le noter pour que ce soit bien clair pour tout le monde. 

Ici, nous voyons que nous avons un nouveau low low qui a été laissé par le marché. Low high, on vient chercher en dessous de ce niveau-là. On continue ainsi de suite. 

Après, bien sûr, il y aura des confirmations, on revient sur des niveaux de demande, etc., des prises de liquidités qu'on verra au fur et à mesure, les BOS, etc. Ne vous inquiétez pas, on va arriver sur tous les concepts de cette stratégie, tous les concepts de la SMV. Mais avant, il faut comprendre les bases. 

Et là, comme je l'ai dit, on a le low high, on a raté la vente sur ce low high-là, le marché pousse, et vous voyez qu'avec différentes manipulations du marché, différentes prises de liquidités, vous pouvez prendre l'achat à ce niveau-là par la suite. Et du coup, pourquoi pas prendre l'achat qui est ici pour avoir comme objectif par la suite, là, nous sommes bien conscients que nous traînons à ce moment-là les 20 %, puisqu'en tendance de fond, nous sommes baissés. En avant, ici, il faudra avoir pour objectif de trouver, de repérer notre niveau tout simplement d'offres.

On verra comment repérer ces niveaux d'offres par la suite. Et du coup, quand on a repéré ces niveaux d'offres sur le marché, c'est là qu'on va rentrer en position. Et du coup, rentrer en position pour faire quoi? Pour suivre les 80 %, donc vendre ici et suivre les 80 %. Et là, comme je vous ai dit, le hedging concept, c'est le fait de pouvoir être en position sur les impulsions et faire partie des 80 %, c'est comme on le voit ici. 

On est sur l'impulsion, on fait partie des 80 %. Impulsion, retracement. Retracement qui est donné par le marché, on revient sur des niveaux d'offres et derrière, le marché repart à la baisse. Repart à la baisse, du coup, à nous de comprendre comment on peut rentrer en position ici et du coup, faire partie des 80 %. Mais vous voyez, nous sommes rentrés en position à la vente ici. 

On fait partie des 80 %, c'est good. Nous sommes rentrés à l'achat ici. Là, nous sommes dans les 20 %. C'est également très bien, mais être conscient qu'à un moment donné, il faudra couper sa position et prendre la tendance, prendre la continuation. 

Du coup, on va repérer tout ça sur les graphiques, tout ce qui est la règle de Pareto et le hedging concept. Du coup, je vous retrouve sur les graphes et on va voir comment on peut mettre tout ça en pratique.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)