(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Du coup, ici, on va voir comment nous pouvons surfer avec les big boys, comment nous pouvons trader les 80 %, également les 20 %. On va toujours parler de structure, parce qu'on est toujours dans le module 1, et de toute façon, du début de la formation jusqu'à la fin de la formation, vous allez voir, on va parler, on va répéter structure, on va manger structure, on va dormir structure, parce que tout simplement, comme je l'ai dit en début de formation, la structure va être un élément clé de notre stratégie. Ce n'est pas la seule, mais c'est un élément clé de la stratégie, l'élément primordial en tout cas, dans un premier temps. Ici, qu'est-ce que nous voyons ? Nous voyons qu'à ce moment-là, nous avons eu un lot, qui est notre lot, lot, lot, impulsion, on va le noter, impulsion qui est ici, retracement, impulsion.

On voit bien que, je le répète, sur ce niveau-là, on est venu plus bas que l'ancien lot. Du coup, c'était bien un nouveau lot, lot, et du coup, quand vous rentrez en position sur ce niveau qui est là, sur le height ici, tout simplement, vous êtes en train de surfer les 80 %. On va le noter, vous surfez les 80 %. Vous êtes en train de surfer les 80 %, là, il faut bien se rendre compte qu'à ce moment-là, on est sur les 80, du coup, comment on doit agir par rapport à ça ? C'est-à-dire que là, quand vous êtes ici, vous êtes avec les big boys, vous êtes dans le sens du big boy, vous êtes dans le sens de la tendance, dans le sens de la BW structure. Par la suite, on voit qu'on vient prendre la liquidité de ce lot qui est là et nous avons un retracement. 

Et quand vous rentrez en position sur ce niveau qui est là, du coup, quand vous rentrez en position sur ce lot qui est ici, vous allez faire partie tout simplement des 20 % du retracement. Là, ici, nous voyons qu'on est 80 % baissé, vous prenez l'achat ici jusqu'à ce niveau-là, vous êtes tout simplement dans le retracement dans les 20 %. Ici, vous êtes dans les 20 % jusqu'à ce niveau qui est là. Vous êtes rentré en vente ici, pas de problème, 80 %, vous voyez qu'on vient chercher en dessous de ce niveau-là, impulsion, retracement, et là, quand vous rentrez en position ici, vous êtes dans les 20 %. Maintenant, on est bien d'accord que dans le meilleur des cas, vous rentrez en position sur ce niveau qui est là, et bien sûr, pour retrouver vos niveaux d'offre et niveaux de demande, c'est au programme. 

Ici, le high par rapport à ce niveau-là, impulsion, on vient chercher en dessous de ce lot qui était ici, du coup, on a bien un nouveau lot qui s'est créé, et du coup, là, on est toujours dans les 80 %. Vous vendez ici, vous faites partie des 80 %. Ici, nous sommes sur les 80, ici, nous sommes sur les 80. Nous surfons avec les big boys, dans le sens des big boys. Réellement, là, il faut comprendre que nous sommes avec les big boys.

Dans ce sens-là, on a vu l'achat qu'on pouvait prendre ici. Nous sommes dans les 20 %. Nous sommes toujours avec les big boys, mais comprendre qu'ici, vous n'êtes que sur le retracement, vous n'êtes pas sûr. On va rentrer ici pour aller chercher tout en haut. 

Non, on verra par la suite comment détecter les end-offs et les demandes pour réellement savoir où agir sur le marché. Ici, du coup, le high, le low par rapport à ce niveau-là, retracement, et là, tout simplement, vous êtes de nouveau dans les 20 %. Tant que ce niveau-là n'a pas été cassé, la structure baissière est toujours valide, elle est toujours respectée. Du coup, vous voyez qu'ici, on vient récupérer la zone d'off, on peut voir ici. 

Ne vous inquiétez pas, on va voir dans les prochains modules, c'est quoi une zone d'off, c'est quoi une zone de demande. On vient récupérer la zone d'off ici, et on peut re-rentrer avec le big boys. Et si on parle de hedging concept, c'est-à-dire que vous vendez ici, vous achetez ici, 80 %, 20 %. Et dans le pire des cas, vous avez raté ici, vous avez raté la position qui est ici, vous achetez ce niveau qui est là, on rentre en achat ici pour aller chercher le retracement et revenir dans les 80 %, et prendre la continuation.

Prendre les 20 %, revenir dans les 80 %, et prendre la continuation, toujours. L'objectif, c'est ça derrière. C'est vraiment de surfer les 80, 20 %, et être conscient de quel move nous sommes en train de trader. 

Logiquement, ici, nous sommes bien dans nos 80 %, on avait pris un trade ici, du coup, dans les 20 %, et maintenant, on voit que tout simplement, ce niveau qui est là, nouveau lot, ce lot qui est là est plus bas que le lot précédent. Impulsion, logiquement, ce qui va suivre, c'est le retracement. Une impulsion va demander un retracement. 

Du coup, zone DOF qui est détectée, nous, on veut suivre les 80 %, on veut suivre les big boys, c'est-à-dire qu'entrer en position par la suite sur nos 80. Le marché revient sur notre zone DOF, comme on peut le voir ici, et nous, l'objectif, c'est d'entrer, de trouver le PE ici pour suivre les 80 %. Tant que ce niveau-là n'est pas mis en danger, n'a pas été cassé, on est toujours baissé. On surfe toujours avec les big boys, on surfe toujours dans les 80 %, et là, vous voyez que derrière, ça coule. 

On continue à surfer avec les big boys, et là, du coup, on vient d'avoir le high qui vient de se créer. Et le hedging concept, c'est réellement cette faculté de pouvoir rentrer en position à la vente ici et de reprendre à l'achat ici. Bien sûr, peu importe l'unité de temps, là, je vous montre en délit, on le verra au fur et à mesure dans les cas pratiques qui vont durer, réellement, ce sera des vidéos d'une heure trente à deux heures. 

On va décortiquer des graphes, on va faire des prises de position, et ainsi de suite. C'est là qu'on va étudier en profondeur, tout simplement, le hedging concept, peu importe l'unité de temps, que ce soit sur de la grosse unité de temps, c'est-à-dire prendre des positions longtermes en swing ou que ce soit en intra, avec à l'intérieur des petits scales pour hedger. On va le faire. 

Je vais vous montrer ça étape par étape. Là, c'est vraiment pour que vous solidifiez les bases pour, après, avoir une facilité de compréhension de marché et, derrière, d'attaquer le réel, le réel, le réel, le réel Smart Money Vision, c'est-à-dire vraiment attaquer le marché et vraiment comprendre comment le marché va fonctionner, comment entrer sur le marché, quand entrer sur le marché, avoir le bon timing, ça, c'est très important, et tout ça, on va aller étape par étape. Du coup, on va aller directement sur la suite des diapos.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)