(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Aujourd'hui, on va parler du concept de la structure majeure et de la structure meilleure sur le marché. Il faut être très attentif parce qu'il est très simple. Il n'y a rien de compliqué.

C'est un peu comme notre stratégie. En vrai de vrai, les concepts ne sont pas compliqués. Il faut être juste attentif, prendre son temps et croire au processus.

Et vous allez voir qu'au fur et à mesure, la stratégie va se simplifier pour vous. Et du coup, ici, quand on parle de la structure majeure, on va parler de quoi ? Les structures majeures qui vont être représentées simplement par les cercles gold, les cercles en couleur or. Et là, vous voyez qu'on a le lot high, on pousse, on a la cassure de ce lot qui est là.

Impulsion, cassure, retrassement. Et dans ce retrassement-là, vous allez avoir des highs et des lows qui se créent. Mais ce qu'il faut comprendre, c'est que tant qu'on ne vient pas prendre au-dessus de ce niveau qui est là ou en dessous du lot qui est là, ce n'est pas des structures majeures qui se mettent en place.

OK ? Ce qu'il faut comprendre, c'est que tout simplement, OK, je suis d'accord avec vous, on va réagir par rapport à des niveaux d'offre pour vendre ce niveau qui est là. Ne bougez pas, je vais vous le montrer, ce niveau qui est là. OK.

Mais c'est puisqu'on suit, on n'oublie pas les 80 %, le high, impulsion, cassure, retrassement, le high, on pousse. Et ça, je vais vous montrer comment repérer ces niveaux d'offre sur le marché. Mais là, ce que je veux faire comprendre, c'est que tant qu'on ne vient pas chercher les high et les low majeurs, ce qui délimite notre structure bearish ou bullish, selon le sens, tant qu'on ne vient pas chercher au-dessus de ce niveau-là, on est toujours baissé.

Tant qu'on ne vient pas chercher en dessous de ce niveau-là, on n'a pas de nouvelle structure majeure. OK ? Là, impulsion, retrassement, on a bien impulsion, retrassement qui est créé, le high, impulsion, on casse la structure qui est ici, le low qui est ici, nouvelle impulsion, nouveau low-low, et du coup, nouvelle structure majeure qui est créée. Retrassement, et ça, on va voir que ça rejoint un concept qu'on va voir dans un prochain slide, qui va être tout simplement la fractalité sur le marché, mais on voit qu'à l'intérieur, on a une structure majeure, une structure mineure qui se crée aussi.

Tout ça juste pour vous donner ce retrassement et vous ramener sur les 80 % ici et continuer à la vente. Là, on voit bien le high, le low, le high, le low, le high, le low, et à chaque fois, on vient chercher les structures majeures. Je vais vous montrer ça directement sur les graphes pour vous faire comprendre un peu mieux comment cela fonctionne.

Du coup, on se retrouve sur les graphes et je vous montre tout ça en détail.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)