(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Sur le graphe, tout ce qui est entouré en jaune, ça va être notre structure majeure. Et là, vous voyez que nous avons le low, du coup, impulsion, le low, retracement, le high. Impulsion, retracement.

Et pour nous donner, du coup, la nouvelle impulsion qui est créée ici, impulsion, on viendra chercher le niveau d'offre. Niveau d'offre qui va se retrouver là-dedans, ça on le verra dans le prochain module. On les repérait.

On pousse, nouvelle impulsion qui est donnée par le marché. Et là, vous voyez que cette impulsion qui est donnée par le marché viendra prendre le low qui est là, viendra casser le low qui est ici. Du coup, on a bien nouvelle impulsion cassure, ce qu'on appelle le BOS, qu'on verra également dans les prochaines vidéos.

OK. Et du coup, impulsion, cassure, on voit bien que le low qui est ici est plus bas que le low qui est là. Nouveau, le low ici.

OK. Du coup, nouvelle structure majeure en ce moment-là devant nous. Et maintenant, vous voyez que nous allons donner un nouveau retracement.

Nouveau retracement qui est donné sur le marché. On va rechercher des niveaux d'offre. Et là, nouvelle impulsion.

Vous voyez que pour l'instant, le niveau qui est ici n'a pas été pris. Le low qui est ici n'a pas encore été pris. Vous voyez qu'ici, on a impulsion, retracement, nouveau le high, on pousse.

Tout ce qu'il y a à l'intérieur, tous ces high, ces low, ces high, ces low, ces high, ces low, ces high, ces high qui sont là, ces low qui sont là, ainsi de suite, ce ne sont que des structures mineures. Tant qu'on ne vient pas chercher au-dessus de ce niveau qui est là ou en dessous de ce niveau qui est là, c'est de la structure mineure qui se crée. Ici, logiquement, le prix donne le nouveau low high puisqu'il est dans mon niveau d'offre décisionnel.

Derrière, on pousse, on est dans l'impulsion, n'oublie pas. Et là, on voit très bien qu'on a un nouveau low qui est créé. Du coup, nouvelle structure majeure qu'on peut observer.

Du coup, maintenant, on peut s'attendre à un retracement. Impulsion, retracement. Et là, si je vous intègre les structures mineures, toutes les structures mineures, ça va être tout ça.

Toutes les structures mineures, c'est ce qu'il y a entre ce niveau-là, par exemple, et ce niveau-là. C'est ça, celui-là, celui-là, celui-là et celui-là. Vous voyez ? Tout ce qu'il y a, du coup, entre ce niveau qui va être là, n'oubliez pas, je vais vous montrer ça.

Ce niveau qui est là, c'est tout ça, tout ça, tout ça. Ces highs et ces lows en interne n'est jamais venu chercher en dessous de ce niveau-là ou au-dessus du niveau précédent. Par contre, quand on vient chercher en dessous, impulsion, on arrête la ronde, on retrace.

Impulsion, retracement. Là, c'est une nouvelle structure majeure, un nouveau low-high. Et ainsi de suite.

Du coup, là, on va passer directement sur la fractalité du marché. On va essayer de comprendre ce qu'est réellement la fractalité du marché. Là, on a abordé un peu le concept de fractalité sans forcément vous donner le terme.

Mais là, on va concrètement rentrer dans la fractalité du marché et comprendre cette fractalité du marché de la structure. Du coup, on se retrouve sur l'example rameau.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)