(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Nous allons parler de la fractalité dans la structure. Dans un premier temps, nous voyons que nous avons à gauche un graphique en daily, vous voyez représenter un daily, et ici un mur à droite. Par contre, je précise bien que le concept de fractalité sur le marché, il va fonctionner sur toutes les unités de temps.

C'est-à-dire là, je vous montre des murs, mais il va fonctionner également pour du 1 minute, du 5 minutes, du 45 minutes, du 1 heure, du 4 heures, du weekly, et ainsi de suite. Sur toutes les unités de temps, ce concept de fractalité sur le marché va toujours fonctionner. Il va également fonctionner dans d'autres domaines à part la structure, sur d'autres concepts qu'on verra au fur et à mesure.

Mais là, on va se focusser sur la fractalité de la structure. Et du coup, là on voit bien qu'on a une structure béviche, avec le low high, low low, low high, low low, low high, low low, le pouce, low high, low low. OK.

Du coup, on a bien une structure béviche, une béviche structure. Maintenant, on va prendre qu'une seule partie de cette structure, c'est-à-dire le retracement qui s'est fait ici. On est bien d'accord ? Ici, c'est impulsion, retracement, impulsion, retracement, impulsion, retracement.

OK. Du coup, on applique la règle des 80 à 20 %, qui dit que tout simplement, qui dit quoi ? Que quand on est dans une structure béviche, quand on est sur les low high, nous sommes dans les 80 %. OK. Du coup, ici, à la vente, 80 %, c'est les ventes.

Par contre, nos 20 %, nos 20 %, nos 20 %, ça va être tout simplement nos achats. OK. Du coup, je me répète, 80 %, ça va être tout simplement ici, les low high qui sont là, low high qui sont là, impulsion, 80 %. À chaque fois qu'on vend sur les différents low high, nous faisons partie des 80 %, du coup, on suit les big boys, on suit les 80 %. Par la suite, dans tout ce qui était, quand on a vu simplement la partie suivant les big boys, on avait vu la règle de Pareto 80-20 %, et on a vu que tout simplement, on a également les 20 %, qui est le retrassement.

Et du coup, ce retrassement qui se fait ici, on a bien low high, impulsion, correction. On va l'indiquer également, low high, ici, on va le mettre en orange, low high, on pousse, on vient casser la structure qui est là, on donne un low plus bas que celui du précédent, et du coup, on a bien nouveau low low, soit le marché à ce moment-là. Du coup, là, on peut annoter ce low ici, c'est un nouveau low.

Du coup, là, on a bien eu une impulsion, qui s'est faite à ce moment-là, sur le marché. Ici, ici, impulsion, correction. Quand vous vendez ici, vous faites partie des 80 %. Ici, quand vous achetez ici, vous faites partie du retrassement, vous faites partie des 20 %. Et tout simplement, ce que je vais vous faire comprendre ici, c'est que le retrassement qu'on voit ici, ici, c'est juste un retrassement, mais quand on descend en unité de temps, qu'on va sur du 1h, qu'on va sur du 4h, tout ce que vous voulez, comme je vous ai dit, la fortalité, c'est un concept qui va marcher sur toutes les unités de temps.

Quand vous descendez en unité de temps, n'oubliez pas, dans le lexique de la SMV, HTF, High Time Frame, c'est-à-dire la grosse unité de temps, LTF, Low Time Frame, qui est la petite unité de temps. Et du coup, ici, Daily, on est sur du High Time Frame, en 1h aussi, mais par rapport au Daily, on est quand même sur une unité de temps moins considérable. Et du coup, on voit qu'ici, on a une structure haussière qui se crée.

High High. Par la suite, on voit le changement de la structure, avec les cassures, etc., mais de ce point-là à ce point-là, on a une structure haussière qui est devant nous. On a bien High High, High Low, High High, High Low, High High, High Low, High High, en 1h.

Et en fait, ici, si on se focus sur le 1h, les 80%, ça va être qui? Les 80%, tout simplement, ça va être les acheteurs. Et c'est là qu'on parle de fractalité sur le marché. En 1h, 80%, c'est tout simplement les acheteurs, les acheteurs.

On va le mettre là. Et les vendeurs, ça va être les 20%. Ça va être nos 20% des vendeurs.

On va le placer ici, juste en dessous de les 4. Du coup, là, on voit bien qu'on achète ici, ça fait partie des 4 venteurs, nouvelle impulsion. On achète ici, on achète sur un High Low. On va le noter.

Et en haut, ici, on est sur un High High. On voit bien High High, High Low, High High, High Low, Impulsion, caisseur de la structure, retracement, High High, High Low. On est bien sur la structure aussi.

Quand j'achète ici, je fais partie des 80 % une heure. Quand j'achète ici, je fais partie des 80 % une heure. On est bien dans l'inclusion.

En gros, ce qu'il faut comprendre, c'est que le retracement que j'ai mis ici, c'est la représentation en une heure ici. On est dans cette zone mauve qu'on voit ici. C'est une zone mauve en daily représentée par ce retracement qui est là.

Et en gros, quand vous achetez ici sur le marché, il n'y aura pas de problème. C'est-à-dire que vous rentrez à l'achat sur ce niveau qui est là, vous rentrez à l'achat sur ce niveau qui est là, il n'y a pas de problème. Mais par contre, il faut être capable de se dire, OK, j'ai mes niveaux de structure, j'ai ma fractalité sur le marché.

Du coup, une fois que j'atteins un niveau, ce que moi j'appelle le niveau d'offre ou le niveau de demande décisionnel sur le marché, une fois que j'atteins le niveau décisionnel sur le marché, je n'essaie plus d'acheter les 20 % daily ici. Je n'essaie plus d'acheter le retracement de la grossimité de temps. C'est-à-dire que ici, c'est mon rectangle qui est là, ma zone d'offre, ici ma zone d'offre qui se représente ici.

Ce que j'ai mis ici en jaune, il y a ici en daily. OK, vous achetez à ce niveau-là, à ce niveau-là, à ce niveau-là, et encore à ce niveau-là, ce n'est pas très judicieux puisqu'on est déjà sur la zone d'offre, mais que vous achetez sur ce niveau-là ou sur ce niveau-là, il n'y a pas de problème. Vous faites partie des 80 % une heure.

Par contre, attention, on rejoint le niveau daily. C'est là qu'il faut penser à essayer de comprendre ce que le marché est en train de nous créer pour voir où on peut se placer sur le marché, pour essayer de trouver les points de vente. Maintenant, suivre les 80 % daily, suivre la tendance de fond.

Et là, nous voyons que nous avons high-high, high-low, high-high, high-low, high-high, impulsion. Et je vais vous introduire le prochain exemple qu'on va avoir après le cas pratique sur la fractalité. La cassure qui est là, BOS, break-off structure.

High-high, high-low, high-high, high-low, high-high, impulsion, cassure de la structure, on revient, on teste, on repart. Je vous répète, high-high, high-low, high-high, impulsion, cassure de la structure, du high-low qui est là, retracement, on récupère une zone à l'intérieur et on part. Du coup, maintenant, on va se retrouver sur le marché pour réellement comprendre la fractalité de la structure en cas pratique.

Du coup, je vous donne rendez-vous sur les graphes pour vraiment comprendre tout ça en profondeur. Sous-titrage ST' 501

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)