(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On va mettre en pratique ce qu'on a vu sur la fractalité du marché, c'est-à-dire que là on voit très bien qu'on a une structure baissière qui demande, qu'on a du coup une bearish structure et là nous voyons bien que nous avons eu ce high qui venait d'une tendance haussière. À l'intérieur ici, regardez, vous avez high-high, high-low, high-high, impulsion, cassure. Maintenant ce qu'il faut comprendre c'est qu'on pousse, cassure, on a un low-low qui est créé sur le marché, on retrace, on voit que ce high qui est là est plus bas que le high précédent.

Là on parle bien d'un low-high sur le marché. On n'oublie pas ce qu'on a vu avec les structures majeures, structures mineures, la structure majeure maintenant se trouve ici. Il faut venir en dessous de ce low ici pour avoir un nouveau low-low qui se crée.

On voit bien qu'ici on est plus bas que le low précédent, du coup on confirme bien un nouveau low-low. Du coup ici nous avons tout simplement impulsion, retracement, impulsion, on voit qu'on veut chercher, on crée un nouveau low-low sur le marché. Du coup ici c'est bien un nouveau low-high, on continue.

Là on refait le débrief de la structure pour vraiment bien comprendre la structure, vraiment le focus sur la structure pour bien comprendre comment ça va fonctionner. Ici impulsion, retracement, nouveau low-high qui est donné, on voit bien que le high qui est donné ici, ce high qui est là, est plus bas que le high précédent. Et du coup, nouvelle impulsion, on vient chercher en dessous de ce low, du coup un nouveau low-high qui est laissé encore par le marché, il vaut plus bas.

Maintenant, logiquement, si on fait nos 80-20%, on n'oublie pas, on est sur du daily, on est sur le gold plus précisément, nous sommes en daily et en daily on est bien sur une structure baissière à ce moment-là. Du coup, on note les 80% du daily, ça va être tout simplement les vendeurs, ça c'est notre 80% daily, on va le mettre ici. Et du coup, les 20%, ça va être les acheteurs.

Là on n'oublie pas, on est là pour comprendre le marché, comment il fonctionne, comprendre la fractalité du marché. On n'oublie pas structure majeure, ici le high majeur, le low majeur, le high majeur et le low majeur. Impulsion qui était laissée ici sur le marché, impulsion, on va bien le noter, impulsion, retrassement qui est encore.

Tant qu'on ne vient pas chercher au-dessus de ce niveau qui est là, logiquement, tant qu'on ne vient pas chercher au-dessus de ce high qui est là, on est toujours baissier. Ça veut dire que tous les achats qui sont en train de se faire ici, c'est du 20% sur le daily, c'est un retrassement daily. Mais par contre, si on descend des temps, là nous sommes en daily, du coup on est bien d'accord que nous, on verra ça dans le prochain module, dans le module 2, comment repérer les bougies manipulatrices et les bougies qui prennent l'argent, qui va nous permettre de délimiter nos zones d'offre et nos zones de demande.

On détecte notre zone d'offre, on sait qu'actuellement, nous sommes sur un niveau décisionnel sur le marché. Niveau décisionnel, observation pour potentiellement vendre selon les confirmations qu'on aura bien sûr. Et là, derrière, on voit que le marché repart dans les 80%. 

80% qui est la vente ici, en daily. Mais par contre, comme je vous ai dit, si on part en 4 heures et qu'on zoome sur notre structure ici, en 4 heures, nous voyons une structure haussière qui se met en place de nouveau. Regardez, ici nous avons, n'oublions pas, le lot. 

Du coup ici, suivant la structure haussière, c'était un lot high sur le marché, logiquement. La suite logique, ça aurait dû être un lot high. Pas de problème. 

Mais par contre, ce qu'on voit, c'est que ce lot qui est là, le lot qu'on peut observer ici, il est au-dessus de ce lot qui est ici. Du coup, on vient d'avoir un high lot. High lot qui a été donné au marché ici.

On pousse, impulsion, vous voyez qu'on vient rechercher au-dessus de ce high qui est là, de ce lot high. Du coup, on vient subir un high high. Retracement, impulsion, retracement, on a un high lot. 

On continue. Impulsion, nouveau high high qui est laissé par le marché. Retracement, ici. 

Je vais bien le dessiner pour qu'on soit bien d'accord sur la structure. High high, nouveau high lot. On voit que ce lot qui est là est au-dessus de ce lot qui est ici. 

Du coup, c'est bien un nouveau high lot qui est créé sur le marché ici. On pousse, nouveau high high. On retrace. 

Impulsion, correction, nouveau high lot. On continue à pousser. Impulsion, high high.

High high qui est laissé par le marché. High lot ici du coup. Impulsion, correction. 

Et là, nouveau high high, nouveau high lot. Et là par contre, impulsion, on casse nos deux derniers high lot laissés par le marché. Du coup, on vient de subir un lot high.

Et comme vous le voyez, nous sommes revenus sur la zone d'offre daily, sur les 80% daily. Du coup, on n'oublie pas la fractalité. Ici, on avait tout simplement une boulie structure sur le marché. 

Mais par contre, on n'oublie pas que sur le daily, on est baissé. Là, on est venu récupérer le high daily. Du coup, ce qui est normal que le marché, il suit sa tendance. 

Il suit les 80% du HTF, de la grosse unité de temps. Bien sûr, après, il faudra les confirmations, etc. pour nous montrer réellement qu'un nouveau high qui a été créé sur le marché.

Mais voilà en gros la fractalité du marché. Là, vous voyez que quand vous achetez sur ce niveau-là, vous faites partie des 80%. Quand vous vendez ici, vous faites partie des 20%. 

Vous achetez ici, vous faites partie des 80%. Bien sûr, en 4 heures. Je le précise bien.

Là, nous sommes sur un graphique 4 heures, toujours sur le gold. Du coup, je vais mettre la notation pour que ce soit bien clair. 80% ici en 4 heures, ce sont tout simplement les acheteurs. 

80%, on va mettre tout simplement achat. Et les 20%, le retracement, ce sont les vendeurs. Et là, on va bien noter l'unité de temps. 

Si on repart en daily, on va faire un zoom sur la structure daily. Là, vous voyez que tout simplement, on va bien noter également qu'ici, ça concernait la fractalité du daily. Là, vous voyez que nous revenons sur une structure baissière. 

Nous revenons sur une zone d'offre pour ramener le prix à la baisse. Du coup, ici, on arrête d'essayer de chercher des achats, on privilégie les ventes. On suit la tendance. 

On suit les big boys. On repasse sur du 80%. Et vous voyez que le high qui est là, en fractalité, en plus grosse unité de temps, c'est tout simplement le high high que vous voyez ici.

C'est tout simplement, en réalité, un low high du daily. J'espère que ça a été clair sur ce niveau-là. Si vous avez des questions, que ce soit pour ce qu'on a déjà vu ou pour ce qu'on vient de voir, n'hésitez pas à m'envoyer un message en privé. 

Vous allez retrouver de toute façon, en fin de formation, tous les contacts, que ce soit de mon propre contact à moi ou même des personnes qui vont être là pour mon équipe, qui vont gérer la formation, qui vont gérer les questions. Et également, n'hésitez pas à envoyer un message dans le chat Discord, des VIP. Si vous avez des interrogations, je me ferai un plaisir ou une personne de mon équipe se ferait un plaisir de vous répondre.

Du coup, maintenant, on va aller attaquer tout ce qui est la break-off structure, vraiment les BOS sur le marché et vraiment comprendre tout ça dans la structure.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)