(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Du coup, on se retrouve sur les apports à main. Pour continuer dans cette dernière ligne droite dans le module 1, la structure IsClean. Alors, là, on va parler du break-off structure.

On verra qu'il y a trois types de BOS sur le marché, trois types de break-off structure. Alors, dans un premier temps, on va voir le BOS classique. On peut l'appeler le BOS classique ou le BOS changement de tendance.

Le BOS classique est une cassure de la structure, un high ou un low, qui nous montre un arrêt de la tendance. Simplement, on voit qu'ici, on a high-high, high-low, on pousse, impulsion, cassure, retrassement, impulsion, high-high, high-low, impulsion, et là, on voit que nous avons un nouveau high, et là, du coup, une impulsion qui va dans l'autre sens. Et ce mouvement baissier qui se crée ici, il a cassé les structures qui avaient ici, les structures majeures du marché.

C'est-à-dire que là, nous avons high-high, high-low, high-high, high-low, high-high, high-low, high-high, impulsion, et nous observons ici la cassure de ce high-low qui est ici, et également de ce high-low qui est ici. Là, ça va nous montrer tout simplement qu'on était haussier. On casse la structure pour venir déjà, dans un premier temps, nettoyer ce qu'on appelle les liquidités sur le marché, et vous montrer un nouveau biais directionnel.

C'est-à-dire cette impulsion qui a cassé les structures ici, et vous montrer que maintenant, on veut aller en vente. Impulsion, retrassement. La première impulsion qu'on retrouve ici.

Là, on le voit, on peut le retrouver ici, la première impulsion. Impulsion, retrassement, et on continue. On continue, on vous donne du coup, impulsion, retrassement, et ici, du coup, qu'est-ce qu'on va retrouver ? On va retrouver tout simplement le high.

Premier low high qui a été donné sur le marché. En bas, puisque nous avons cassé la structure, on voit que le low qui est ici est passé en dessous des high-low. Ici, nous avons le low.

Impulsion, BOS, retrassement. On vient récupérer la zone d'offre avant de partir. Le high qui est créé au passage, et on part en tendance venteuse maintenant.

Le high, on pousse. Là, on parle du BOS classique. Après, on a un deuxième type de BOS sur le marché, qu'on va voir dès maintenant.

C'est tout simplement le BOS de continuation. Le BOS de continuation est une sorte de structure qui est là pour nous montrer qu'on continue la tendance actuelle. C'est-à-dire qu'ici, on pousse high-high, retrassement, high-low, et on voit que, comme on le répète depuis le début, on voit que ce high-là est passé au-dessus de ce high qui était ici.

Du coup, on a bien un nouveau high-high qui a été créé ici. Et pour créer ce nouveau high-high qui est ici, on a bien cassé la structure précédente. Du coup, là, on ne parle pas de BOS changement de tendance ou BOS classique, on parle de BOS de continuation.

Il est là pour nous montrer que, tout simplement, on veut continuer de façon haussière sur le marché. On veut continuer la structure haussière. On continue la tendance actuelle.

Retrassement, impulsion, BOS de continuation, retrassement, impulsion, le high qui est là est plus haut que le high précédent. Du coup, nouveau high-high sur le marché. Retrassement, on a bien identifié le BOS de continuation, retrassement, et on continue.

Et après, bien sûr, à nous de détecter les niveaux clés, les niveaux décisionnels sur le marché, les zones décisionnelles sur le marché pour commencer à regarder où le prix va commencer à agir, où il va changer de tendance, il va mettre en place des BOS de changement de tendance pour repartir à la vente. Mais tant qu'on n'est pas sur ces zones décisionnelles, notre mission à nous, c'est d'acheter ici, acheter ici, acheter ici, acheter ici. Et suivre les 80 %. Du coup, là, on a vu le deuxième type de BOS.

On a le dernier qui va être tout simplement ce qu'on appelle le BOSTRA. Et c'est là qu'il faudra faire attention à la fractalité de marché. Fractalité de marché, c'est-à-dire que, réellement, regarder les différentes unités de temps, prendre vraiment tout ce qu'il y a sur le marché.

Parce qu'en fait, on pourrait le confondre pour le BOS de continuation. Mais en fait, ce n'est pas un BOS de continuation, ça va être le BOSTRA. Le BOSTRA est un piège laissé par les big boys.

Il va piéger surtout les gens qui ne sont pas focus sur la structure. C'est-à-dire les gens qui vont arriver sur le graph, qui vont ouvrir leur graph le matin, avant l'open, ils ouvrent leur graph en 5 minutes, ils restent en 5 minutes et ils recherchent un trade en 5 minutes. Non, ce n'est pas comme ça qu'on doit agir sur le marché.

On doit vraiment prendre toutes les informations qu'on a par rapport à notre style de trading. Et du coup, il va piéger les gens qui ne sont pas focus sur leur structure et qui ne respectent pas la règle de toujours regarder de gauche à droite sur le marché. Sur un graph, on va toujours regarder de gauche à droite sur le marché, toujours.

Et là, qu'est-ce que nous voyons ? Nous voyons qu'ici, on avait une structure bullish avec des high-high, high-low, high-high, high-low, high-high, high-low, high-high, high-low. On pousse, nouveau high-high qui est donné. Mais par contre, attention, nouveau high-high avec la vision que vous avez ici du marché.

Mais par contre, si on prend vraiment l'ensemble de la vision et qu'on augmente en time frame, c'est comme on a vu sur le Gol juste avant, on repère qu'ici, on a un low-high, on a une structure bearish. Le marché pousse à l'achat, nous ramène sur cette zone d'offre, sur ce niveau décisionnel du marché. Et là, en fait, le BOS que vous voyez ici, c'est juste pour venir purger des liquidités, c'est prendre l'argent des retails très durs.

Ce mouvement haussier qui est fait ici, c'est pour venir prendre l'argent des retails très durs. Et tout simplement, nous, on suit les 80%. C'est-à-dire que, bien sûr, là, si je vous montre ça, on peut être en HTF comme en petite unité de temps.

Si on est en grosse unité de temps, on va tout simplement fouiller à l'intérieur de ce high-low pour détecter nos setups et prendre à la vente. Et du coup, voilà le BOS trap, voilà le piège du BOS trap. Et comme je vous ai dit, ça a surtout piégé les gens qui ne seront pas focus sur la structure, qui ne vont pas prendre une vision d'ensemble du marché et qui ne vont pas nous regarder de gauche à droite sur le marché.

Maintenant, on va aller sur les graphes et on va détecter ces trois types de BOS sur le marché, directement sur nos graphes. Et surtout, ne pas nous laisser piéger par les BOS trap et bien comprendre les deux autres types de BOS, qui est le BOS classique ou le BOS changement de tendance et le BOS de continuation.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)