(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On se retrouve dans le module 9, n'oublie pas, modules 7 et 8, c'était les Golden Setup, c'était tout ce qui était Golden Setup, on a vu le 7, c'était tout simplement la Wyckoff Théorie, comment comprendre les Golden Setup et la Wyckoff Théorie, et comment entrer sur ce genre de setup. On a vu également les décomptes avancés dans le module 8, là on a fait le décompte des deux côtés, ça veut dire que ça nous permettait de vendre et acheter dans une cause, et que ça va nous permettre d'éviter le piège des réaccumulations et redistributions. Maintenant, on va parler de concept entries, les concept entries, c'est quelque chose qu'on va voir et revoir tous les jours sur le marché, c'est la même chose, c'est des entrées qui vont se répéter everyday.

Les Golden Setup également, mais les Golden Setup seront plus, on ne va pas dire rares, mais seront moins présents que ces concept entries. Tout simplement, comme son nom l'indique, c'est un Golden Setup. Ici, on parle de concept entries.

Concept entries, on va voir c'est quoi de suite, et j'insiste bien là-dessus parce que je sais que pas mal de personnes vont tomber dans ce piège, c'est-à-dire de voir des distribs et des accumulations partout, j'insiste bien, attendez les étapes qui se mettent en place pour parler d'accumulation, pour parler de distribution, pour parler d'euro distribution, pour parler d'euro accumulation. S'il n'y a pas, on n'oublie pas le changement de caractère, la neutralité du marché, l'intention d'achat ou de vente, les prises de liquidités, on ne peut pas parler de Golden Setup. Il faut qu'il soit aussi également sur un niveau décisionnel du marché.

Ici, concept entries c'est quoi ? C'est tout simplement les entrées hors Golden Setup. Elles sont tout aussi puissantes et non négligeables. Je répète, les concepts entries, ça va être tout simplement les entrées hors Golden Setup.

Elles sont tout aussi puissantes et non négligeables. Alors ces entrées, on pourra les voir tout simplement, des fois ça va être quand on va rater l'entrée Golden Setup, c'est-à-dire on a eu une accumulation qui nous a donné STB, le test, on n'était pas là sur le test, comment suivre le flot, puisqu'on a eu l'accumulation, du coup on aurait un flot haussier. Comment suivre ce flot haussier ? Comment entrer après avoir raté l'entrée tout en bas ? Et après aussi, des fois ça va être les entrées comme je dis, hors Golden Setup également, c'est quand il n'y a pas de Golden Setup, on arrive sur un niveau d'offre ou de demande, peu importe, là je prends l'exemple de l'offre, le marché arrive sur un niveau d'offre et il n'y a pas forcément de consolidation de prix qui s'est mis en place, c'était plutôt structure, high-high, high-low, high-high, high-low, impulsion, BOS de la structure, et derrière on prend de l'inducement et on décale avec de l'order flot, on suit l'order flot.

Ça peut être ça, on verra de toute façon des exemples. Et du coup, comment entrer sur ce genre de setup également ? Alors pour détecter les concepts intuits, on procède toujours de la même façon, pour détecter et surtout se positionner sur des concepts intuits, on procède toujours de la même façon, c'est-à-dire avec tous les concepts et les outils de la SMV. On va toujours utiliser la structure de marché, on va utiliser l'offre et la demande, on va utiliser les liquidités, on va même utiliser, même si on ne parle pas de Golden Setup, on ne parle pas de cause ici, on va utiliser aussi des causes, puisque des fois, comme je vous ai dit, ces concepts intuits vont venir après des causes, c'est-à-dire vous avez raté l'entrée sur la cause, comment on rentre après ? Du coup, on va utiliser ces causes aussi pour comprendre où le marché pourrait revenir.

OK ? Après, on n'oublie pas, on utilisera également les complexes full-back, la Fibonacci SMC, le market chief, le breaker block, les heures de tir, ainsi de suite, ainsi de suite, tous les concepts et les outils de la SMB, réellement. Et du coup, là, si je vous montre l'exemple climatique, on parle de concepts intuits, ici, on voit quoi ? On voit qu'on a eu une accumulation ici. Voyez, on a eu le high, le low, le high, le low, le high, le low.

OK ? Le high, high low, vous voyez qu'après, le prix se stabilise. Ici, on vient de façon latérale, on devient latéral sur le marché, le marché devient en équilibre. On voit qu'ici, on a pris la liquidité de ce low à ce niveau-là.

L'intention d'achat qui s'est créée ici, puisque ici, regardez, le high, le low, le high, impulsion, BOS de la structure, l'intention d'achat qui est devant nous ici. Retracement, prise de la liquidité, et là, vous voyez qu'on a eu le test de cette prise de liquidité, mais nous ne sommes pas rentrés. Nous avons raté l'entrée.

Derrière, on voit qu'on a, là, je l'ai indiqué ici, je l'ai indiqué, on a impulsion sur le marché qui BOS le low high qui est là. Là, on a bien impulsion, on sort de la cause, retracement, nouvelle impulsion, on voit qu'ici, on casse bien une structure ici, retracement, high, low, high, high, high, low, high, high, high, low. Et là, on a la continuation.

Vous voyez que nous ne venons pas BOS de structure majeure. On vous montre juste qu'on veut continuer à l'achat, mais ne vient pas BOS de structure qui est là, comme on peut le voir. Du coup, ce niveau-là devient notre niveau d'adjustment, notre niveau de liquidité.

En sachant ça, nous savons que lui, il devient notre niveau de liquidité, lui, plutôt, excusez-moi, lui devient notre niveau de liquidité, du coup, il devra se faire sauter. Vous voyez qu'ici, il nous a donné impulsion, impulsion, retracement, impulsion, retracement, continuation. On crée de la liquidité à ce niveau-là.

Du coup, ce niveau-là devra sauter. Et vous voyez que ici, il a été pris. Il a été pris avec ce mouvement-là.

La liquidité qui est là a été nettoyée. Et là-dedans, on est venu chercher l'exemple à bouger qui a pris l'argent. Par exemple, on a du signature qui a pris l'argent qui va vous ramener sur ce niveau de demande ici. 

Et là, on parle de concept entry. Vous voyez que le Golden Setup, il a été fait avant. Le test du Golden Setup, il a été là et là. 

Là, on est plus loin. On a déjà cassé notre structure. Et là, on parle de concept entry. 

Mais vous voyez que cette concept entry part de cette cause, cette cause qui nous a donné la tendance. Maintenant, on travaille avec nos adjustments et notre structure. On travaille de la liquidité.

Là, la cause a déjà été créée. Il n'y a pas de cause qui se met en fractal. Avec quoi on va travailler? On va travailler avec nos structures, notre liquidité, et l'offrir à la demande. 

La demande qui est ici, l'adjustment qui est là, la continuation qui est là. Du coup, l'adjustment qui a sauté, la liquidité, boum, on saute. Et là, vous avez le vrai high-low qui est créé.

Vous avez impulsion, high-high, high-low. Nouvelle impulsion. Ça, c'est de la concept entry.

Là, je vous ai montré un autre exemple de concept entry. Après, on va passer sur les graphes pour vraiment comprendre tout ça. Vous voyez qu'ici, on a high-high, high-low, high-high, high-low, high-high, high-low, high-high.

On pousse BOS de la structure, l'intention qui est devant nous ici. Vous voyez qu'on est venu récupérer l'offre qui était ici, et direct, boum, impulsion, BOS. On voit qu'également, on perdait en intensité au niveau des impulsions, les vagues d'Eliott, n'oubliez pas.

On perd en intensité, on arrive sur le niveau d'offre. Après, je ne vous dis pas qu'à l'intérieur, il n'y aurait pas eu un golden setup en petite unité de temps, mais là, d'après ce qu'on voit devant nous, impulsion, BOS de la structure. Ici, on voit que tout simplement, on a le high, mais ce high-là, en réalité, par rapport au niveau qu'il y a à gauche, ici, c'est le low-high, et ici, du coup, peut-être à l'intérieur, il a pris un adjustment, prise de l'adjustment, et là, vous avez le nouveau low-high qui a été créé. 

Du coup, lui, il a bien pris la liquidité, rechercher l'offre, chercher l'order flow dans le high précédent, dans le low-high précédent, derrière, impulsion, BOS de la structure, retracement, et là, on voit qu'on continue. Low-high, d'adjustment, puisqu'ici, il ne nous donne que la continuation. Il n'y avait pas de BOS de structure majeure. 

Du coup, il devra sauter par la suite. Il devra sauter par la suite, et on voit, du coup, qu'on retrace, on prend impulsion, BOS de continuation, mais également BOS de cette structure à gauche. L'adjustment qui est donné, qui ne casse pas de structure, qui nous crée plutôt arrêt test, infême de la liquidité en attente, on vient chercher l'adjustment, et après, on repart. 

Et là, on suit l'order flow également. Là, on parle de concept entry, les gars. Restez concentrés. 

Maintenant, on va aller sur les graphes, et on va mettre tout ça en application. Et du coup, on va mettre tout ça en application, et vous voyez que là, on peut totalement rentrer sur le marché sans forcément de golden setup. Et c'est pour ça que je vous dis que ce n'est pas des setups négligeables.

Ce n'est pas un concept négligeable sur le marché. Alors du coup, on se retrouve sur les graphes, et on va mettre tout ça en application.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)