(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Du coup, on se retrouve sur les graphes et on va parler des concepts peinturés. Alors déjà, là, on va voir quoi ? On va voir qu'ici, qu'est-ce qu'on a eu ? Qu'est-ce qu'on a eu ? On va en daily, on va prendre réellement le maximum d'informations que nous pouvons avoir sur le marché. Là, nous sommes en deux heures sur le graphe.

Ici, nous voyons quoi ? Nous voyons que nous avons eu tout simplement un Golden Setup qui était ici, qui nous donne l'impulsion, la cassure, et on pousse à l'achat. Pas de problème. Maintenant, on va repérer le niveau de liquidité, mais déjà, avant de parler de niveau de liquidité sur le marché, on voit que le marché, ici, a réagi à ce breaker block qui était là.

Il a réagi à ce breaker block. Maintenant, on va descendre la unité de temps. On voit qu'ici, on a bien eu notre intention d'achat qui était là, sur le marché.

Impulsion, cassure de la structure à ce niveau-là. Impulsion, retracement, continuation. On voit qu'ici, regardez, on pousse.

On pousse. Déjà, on vient juste prendre la liquidité et de plus, regardez, ici, c'est low-high, mais regardez, ce low-high-là ne nous donne pas le nouveau low-low. C'est ce low-high-là qui nous donne le nouveau low-low.

Du coup, lui, c'était la structure mineure qui a été créée sur le marché, ici. Du coup, lui, ce low-high-là était de l'inducement. Il a sauté ici.

La liquidité a été prise. Du coup, high-high, high-low, continuation. High-high, high-low, toujours continuation.

Du coup, ce niveau-là et ce niveau-là, et également ce niveau-là, étaient de la liquidité en attente qui devrait sauter. Inducement, inducement, inducement. On doit venir prendre cet inducement-là.

Du coup, on a vu que là, on a bien réagi à ce breaker block. OK, pas de problème. On va voir qu'est-ce qu'on a à l'intérieur, ici.

Là, on n'oublie pas, on va pousser les concepts entries. Du coup, même si on va avoir des causes, on va juste survoler ces causes. On ne va pas forcément rentrer en détail parce que là, le sujet principal, ça va être tout simplement nos concepts entries.

Ici, nous descendons une petite tente. Nous voyons qu'on a bien pris une liquidité à ce niveau-là. Liquidité qui a été prise.

Après avoir pris cette liquidité, on voit quoi à l'intérieur? On va descendre une petite tente. On voit qu'on a une distribution. Distribution qui a été faite ici.

Arrêt, test, prise de liquidité. On pousse BOS. Retracement.

Vous voyez ici, retracement, inducement qui est créé. Puisque là, vous avez le high, high-low, prise de l'inducement. Arrêt, test et on part.

Du coup, là déjà, vous avez une entrée à prendre à ce niveau-là. Mais on va dire que cette entrée-là, vous avez raté. Vous savez que vous avez eu la distrib qui est là.

Une petite tente qui a pris la liquidité de l'inducement à gauche qui réagit au niveau d'offre. On pousse et là, on voit qu'on vient de casser l'equal. On peut le voir ici dans 20 minutes.

Là, on a cassé l'equal qui est là. L'equal qui est là, qui a été BOS. Sauf qu'on n'oublie pas, on a notre inducement principal qui est ici.

Notre premier inducement qui devra venir se faire prendre. Du coup, on privilégie les ventes pour aller chercher cet inducement pour pouvoir après repartir aussi puisqu'on a une cause aussi. On a également ce niveau d'inducement qui est là.

Là, du coup, on a bien eu impulsion, BOS, la structure. Nous, ce qu'on attend maintenant, c'est réellement les niveaux simplement d'entrée en concept-painture. Là, on va descendre l'unité de temps et comprendre ce qu'on a. Là, on repasse en 12 minutes.

On voit qu'en 12 minutes, si vous regardez ici, vous avez impulsion, retracement, le high. Mais si on regarde ce high qui est là, il ne vient pas BOS de structure. Il ne vient pas BOS de structure à gauche, il BOS que la structure qui est là.

Du coup, le high, on pousse continuation, il est pris ici. L'inducement qui a été pris. Derrière, par contre, ce high-là vient bien nous casser des structures.

On a indiqué le high qui est BOS. Si on regarde ici, high-high, high-low. Le low qui était là était BOS ici.

Vous voyez qu'ici, si on regarde, logiquement, ça, c'est un low. Ici, c'est un low-low. Le high, low-low.

Le high, on pousse. Si on regarde, on a une réaction marquée de chiffres à ce niveau-là. Ce low qui était là a bien été BOS.

Vous voyez qu'on est venu récupérer. On est venu récupérer et on a eu une réaction marquée de chiffres. Derrière, on pousse.

Vous voyez que signature algorithmique qui est ici, on a de la signature qui pousse et on a un bien mouvement algorithmique. Vous voyez que les bougies sont connectées. Vous voyez qu'ici, on vient se connecter aux marquées de chiffres.

Auparavant, on était connecté, on était connecté. Il n'y a pas forcément de déséquilibre du prix. C'est à ce moment-là, le big boy, s'il est rentré là, on voit qu'il y a eu un déséquilibre du prix.

Du coup, on voit bien ce déséquilibre. Le big boy s'est bien rentré ici. Mouvement algorithmique et derrière, il nous donne le BOS de ce niveau-là.

Ici, on identifie le niveau de liquidité. On voit que si on descend 5 minutes, on a bien le niveau de liquidité à ce niveau-là. Arrêt test.

Arrêt test. Niveau de liquidité, on va indiquer ce moment-là. Je ne sais pas.

On va changer la couleur tout simplement de la ligne. On va la mettre en noir et on va mettre le signe de liquidité ici. Là, on voit qu'on a eu réaction marquée de chiffres, mouvement algorithmique et après derrière, on a bien le BOS, l'equal qui était là.

Le big boy qui est rentré ici et la réaction marquée de chiffres. Marquée de chiffres qui prend également de la liquidité en même temps. La liquidité des gens qui veulent vendre ce niveau-là.

On pousse. Le big boy qui manipule et qui prend l'argent et après on drop. Pourtant, si on passe en 12 minutes, on voit que tout simplement, on est sur ce level-là.

Le DC nature. Le golden setup, il est au-dessus. Réaction marquée de chiffres.

Ici, du coup, potentiel PE sur le corps. Vous pouvez être sur le corps comme mettre sur la mèche. Mouvement, un truc qui peut se faire ici.

Stop loss, on peut le taffer ici. Là, vous voyez que nous sommes à 9,58. Et là derrière, l'objectif à aller chercher simplement l'investissement qu'il a. On va mettre en vert.

Et chercher l'investissement qu'il a. Vous voyez, ça nous fait 22 de R potentiel. On regarde. Et là, on parle bien de concept venture, les gars.

Là, nous sommes rentrés. Nous sommes rentrés sur le marché. Et là, nous rentrons ici.

L'objectif à aller chercher, c'est le level qu'il a. L'investissement qui a été pris. Là, on ne va pas bosser forcément la cause. On va bosser réellement la concept venture.

Du coup, là, on a bien eu la cause. C'est-à-dire que là, en réalité, on aurait pu même déjà rentrer là-dedans. Mais là, on se focus sur l'investissement.

Enfin, sur la concept venture plutôt, excusez-moi. Là, du coup, on pousse la pression. Le BOS de la structure qui est là, qui est juste devant nous.

L'attention d'achat. L'attention d'achat qui a été créée. Le BOS à ce niveau-là.

Le BOS à ce niveau-là. Retracement qui se crée. Ici, on va augmenter un peu la noté de temps pour avoir une bonne bougie.

Nous voyons que nous avons une bougie manipulatrice, une bougie qui prend l'argent. On peut avoir un level à ce niveau-là. On ferait demande à ce niveau-là.

Du coup, là, ça va être notre demande zone. Ici, on voit qu'on a eu l'accumulation, la prise de l'équité, l'intention d'achat du BOS à la structure. Et là, on attend qu'il revienne sur notre niveau.

Là, vous voyez qu'il est revenu sur notre niveau. Vous, on pousse. Vous voyez qu'ici, on a également une cause.

Nous, on a dit que là, on ne va pas pousser les causes. Donc, on va attendre. On va voir ce que le marché nous propose.

On voit qu'ici, on a bien impulsion, correction. Et là, logiquement, pour nous valider ce high, high, high low, il va devoir venir BOS ce level-là. Nous nous sommes montrés juste avant.

Parce que c'est lui, notre dernier high majeur de la structure. Là, on voit que, boum, ce n'est pas le cas. High, high, high low.

Et là, il nous donne quoi ? BOS de continuation. Là, je vais bien indiquer les différents types de BOS. Ici, on parle de BOS classique.

Ou BOS tout simplement de changement de tendance. Ici, on parle de BOS de continuation, qui nous montre qu'on veut continuer à l'achat. Mais par contre, on a créé des niveaux de liquidité qu'il faudra venir nettoyer juste avant.

On parle de BOS continuation. BOS continuation. BOS de continuation.

Qu'on va mettre en vert. Là, c'est BOS de continuation. Et là, logiquement, du coup, si ça, c'est un BOS de continuation, ça, c'est l'impulsion qu'il a. Du coup, là, nous avons eu, par rapport à ce low qui est ici, high, low, high, high.

High, low, high, high. Au tracement, lui, c'est l'adjustment. Du coup, niveau d'adjustment qui est ici.

On va l'indiquer également. Et là, on parle vraiment de consequential. On doit venir prendre cet adjustment.

On doit attendre la prise de l'adjustment. Là, on voit qu'on prend l'adjustment, et on est toujours sur notre demande zone. On va aller voir la réaction à l'intérieur.

Du coup, l'adjustment qui a bien été pris, on va mettre une petite croix pour bien l'indiquer. L'adjustment qui a été pris. Maintenant, on peut retourner à l'intérieur et voir ce que le marché nous propose.

Ce que le marché nous propose, on voit qu'ici, on a low, high, boost. On va encore descendre un peu en montée de temps. Impulsion, gros tracement, low, high.

Là, vous voyez, ce niveau-là, il est passé légèrement en dessous. Du coup, c'est bien un nouveau low qui a été créé à ce niveau-là. Du coup, low, high, low, low.

Low, high, low, low. On attend. Et ici, vous voyez que le dernier low, high qui a été créé ici, a été BOS.

Après la prise de l'adjustment. On vous montre que là, on a pris la liquidité et qu'on veut repartir à l'achat. Là, je mets en rouge pour parler du BOS classique.

Du BOS changement de tendance. On a été baissé. Je me répète pour que ce soit bien clair pour tout le monde.

Ici, on a low, high. Ici, même si la bougie ne clôture pas forcément en dessous, le niveau qui est là est passé en dessous de ce niveau-là. Du coup, vous avez low, high, low, low, gros tracement, low, high, low, low.

Impulsion BOS de la structure. Du coup, maintenant, on repasse en plus grosse unité de temps et on repère notre potentielle zone d'entrée. Ici, nous voyons qu'en 10 minutes, nous avons une bougie qui prend l'argent.

De 10 signatures, on pousse et qui crée le BOS à l'intérieur. Du coup, on voit bien que le big boy s'est placé avant le BOS ici, mais également sur la bougie qui prend l'argent. Du coup, pourquoi pas travailler sur cette zone-là.

On peut ramener également sur le corps. Maintenant, on travaille réellement les consequences. N'oublions pas qu'il faut que ce soit des consequences.

Les Golden Setup, ils ont déjà été effectués. Le Golden Setup, il a été effectué ici. Là, regardez, vous avez tout clairement structure de rotation, zone de neutralité, on pousse.

Mais on n'oublie pas, il ne nous a donné que BOS de continuation. Du coup, il est passé en adjustment. On l'a pris. 

Une fois que l'adjustment a été pris, c'est là que nous, on veut réagir. Vous voyez que là, bougie qui prend l'argent et qui manipule, 2D signature, on pousse. Du coup, potentielle entrée à ce niveau-là.

Le temps bleu pour l'entrée. On va voir, est-ce qu'on peut retrouver des confluences, c'est-à-dire des confluences d'entrée. C'est-à-dire que sur différents niveaux, on va retrouver la même entrée.

12 minutes, on n'a pas grand-chose. 11 minutes, on a la même. Un 2D signature encore plus propre que celui du 10 minutes.

9 minutes, toujours la même. 8 minutes, toujours la même entrée. Là, on est sur la mèche.

Là, vous voyez que 7 minutes, on est toujours dans ce 2D qui est là. Il y a également de la bougie qui prend l'argent. 6 minutes, toujours sur ce 2D signature.

5 minutes, on est sur la bougie qui prend l'argent. Plusieurs confirmations, plusieurs confluences. Pourquoi pas tenter cette entrée ici.

Stop Loss, vous voyez qu'ici, on a 16 pips. Vous pouvez le réduire à 15 si vous voulez être vraiment safe. Et du coup, vous êtes toujours dans la stratégie.

Après sinon, le travail de Stop Loss, on peut le faire sur la bougie qui est là. 8,8 pips de stop. Et après, vous pouvez même travailler sur la confluence des corps ici.

Bien sûr, vous avez moins de risque de vous faire sortir à ce niveau-là qu'à ce niveau-là. C'est un risque à prendre. Ceux qui sentent bien le setup et selon eux, surtout selon le risque, l'habit a été géré, vous risquez pas plus d'un pour cent sur ce niveau-là.

Il n'y a pas de problème. Là, on attend. On attend le PE.

Et là, on est bien rentré. L'entrée qui a été effectuée ici. Derrière, vous avez raté l'entrée.

On peut suivre l'Order Flow. Puisque ce niveau-là, en réalité, il est venu chercher l'ODF de la demande. Il a pris la liquidité, mais il reste toujours dans la demande Z. Du coup, on reste toujours dans notre niveau d'Order Flow.

N'oublie pas, cette bougie contemplatrice qui prend l'argent, qui était là en 15 minutes, est venue tester le niveau qui est là. Du coup, on avait bien un Order Flow qui tenait le marché ici. Du coup, si on veut suivre l'Order Flow, on a pris... Regardez, même à l'intérieur, c'est la même chose.

Si vous regardez ici, je vais pouvoir redescendre un peu de temps pour bien vous expliquer. Low high, low low. Low high, low low.

Impulsion BOS. Et là, regardez. High high, high low.

Mais ce high low-là ne BOS pas de la structure. Du coup, il passe à Injustment, il est nettoyé ici. Et du coup, maintenant, on peut suivre l'ODF.

Là, vous voyez qu'on a la bougie 5 minutes qui prend l'argent ici. 10 minutes, vous voyez qu'on est sur le même niveau. 11 minutes, on voit qu'on a un 2D Signature qui a pris l'argent.

De l'Injustment en interne, on n'oublie pas. 8 minutes, c'est la même bougie. 7 minutes, un petit peu plus basse.

6 minutes, 6 minutes. Voilà, on est sur ce niveau-là. Si vous voulez être safe, vous restez sur le 10 minutes.

On a eu pas mal de confluences. Donc 12, 11 minutes, 13 minutes. On est toujours dans les mêmes bougies.

9 minutes, du coup, pourquoi pas, on reteste à ce niveau-là. La bougie sur la bougie qui a pris l'argent. Step loss, on peut travailler sur ce niveau-là si vous le voulez.

On est à 12,5 pips. On est toujours dans la stratégie. Après, on peut le serrer ici à 8 pips de stop.

Et là, du coup, renforcer notre position. Là, on parle toujours de Concept Venture, on n'oublie pas. Et là, on appuie et là, on part.

OK. Du coup, là, maintenant, on fixe nos TP. On va chercher nos targets.

Nos targets, tout simplement. On va effacer tout ça. Exemple.

Pour les scalpers, TP1 qui pète ici. Break even. Moi, personnellement, j'aurais attendu le BOS de ce high qui est là pour finir break even.

Parce que lui aussi, du coup, il passe un just match. Il aura sauté. Il n'y a pas de niveau d'off ici parce qu'il ne donne pas de BOS.

On continue. Du coup, on pousse. On casse.

Et là, on va TP ici pour les scalpers. Et ici, 24 de RR, 16 de RR. Après, bien sûr, on peut aller chercher plus haut puisqu'on n'oublie pas, on a pris l'un du sprint qui était juste à gauche.

Mais ça, on reviendra dessus dans les vidéos du module 11. Là, c'était réellement pour vous montrer les Concept Ventures. Vous avez vu, là, on bosse vraiment avec les différents outils qu'on a sous la main.

Et là, c'est les entrées sans Golden Setup. On est dans les entrées hors Golden Setup qui est basé sur tout. Souvent, les Concept Ventures reviendra à la même chose.

C'est-à-dire, on a eu la cause avant. On pousse. On suit le flow aussi.

Dans cet exemple-là. Par rapport à cet exemple-là, on suit le flow aussi. On crée de l'un du sprint.

On va prendre l'un du sprint. On suit l'order flow. Voilà.

Pas plus compliqué. S'il y a du market chief, on travaille avec le market chief. S'il y a du breaker block, on travaille avec du breaker block.

S'il y a des signatures algorithmiques, on travaille avec des signatures algorithmiques. Tout dépendra de ce que le marché va nous proposer. Là, maintenant, réellement, on va continuer sur le module 10.

Là, on va voir tout simplement le raffinage de Stop Loss. Là, je vous ai montré un peu rapidement. Mais on va faire vraiment plusieurs études de cas de raffinage de Stop Loss et de PE et de prix d'entrée, tout simplement.

Et on enchaîne sur ça. Du coup, on se retrouve sur le module 10. Et juste avant de se retrouver sur le module 10, un petit mot de la fin pour ce module, pour ce module 9. On n'oublie pas, les golden setups, c'est des setups à forte probabilité.

C'est-à-dire, c'est les setups, réellement, que derrière, on a un effet impactant. Nous, on peut bien trouver des entrées hors golden setup, ce qu'on appelle les setups conceptuales. Et ces setups conceptuales, on va les bosser, tout simplement.

Exemple, comme on a dit, sur des suites de overflow, sur de la prise de l'adjustment. Du coup, juste après, l'adjustment qui a été pris, on a bien les BOS qui nous montrent qu'on veut être haussier. On suit le flow haussier.

Si on a le BOS qui nous montre qu'on veut être baissier, on suit le flow baissier. Et ainsi de suite. Du coup, voilà.

Si vous avez des questions, vous savez, comme d'habitude, n'hésitez pas. On a l'onglet FAQ sur le Discord. Vous avez mon contact également sur le Telegram.

N'hésitez pas à m'envoyer un petit message, que ce soit dans la FAQ ou tout simplement sur le Telegram. Je ferai un plaisir de vous répondre. Mais également, sur l'école suivie de Farmaso, vous pouvez poser vos questions en début et en fin de cours.

Tranquillement, il n'y a pas de problème. Du coup, on se retrouve sur le Discord. Et on se retrouve également sur le module 10.

Et là, on va parler de raffinage de Stop Loss et de PE.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)