(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Ici, du coup, on va se retrouver directement sur les graphes pour ce module 10. Et dans ce module 10, on va parler tout simplement des raffinages de Stop Loss et de PE. Les différentes façons qu'on peut raffiner un Stop Loss, qu'on peut raffiner un PE.

Alors, juste avant de commencer ça, je vais mettre un point sur cet élément-là. Pour moi, le raffinage et l'affinage, c'est deux choses différentes. Quand vous allez au restaurant, on va prendre l'exemple du restaurant.

Quand vous allez au restaurant, quand vous demandez un vin, vous voulez un vin raffiné. Vous voyez, vous voulez quelque chose de qualité. Sur le marché, ça va être pareil. 

Nous, on ne veut pas de quelque chose d'affiné. Parce qu'affiné, ça va amener à quoi ? Descendre en petite unité de temps et rechercher la bougie de l'extrême, de l'extrême. Et souvent, soit on n'est pas plein, soit on sort, on ne comprend pas pourquoi, blablabla, etc.

Nous, on n'est pas là-dedans. Ce qu'on veut, nous, c'est réellement de prendre des PE ou des Stop Loss raffinés. Des PE et des Stop Loss de qualité.

Des PE et des Stop Loss de précision. Notre réel objectif, c'est ça. Du coup, ici, nous retrouvons sur le Gol.

Je vais vous montrer deux exemples sur le Gol. Comment on peut raffiner nos Stop et notre PE. Derrière, on va enchaîner sur un autre graphique qui sera l'EuroUSD.

Après, bien sûr, on va faire l'école suivie de formation. On va revenir sur cette thématique pour renforcer tout ça avec de la répétition. On va renforcer tout ça avec de la répétition.

Et je vais même alimenter ce module-là avec d'autres vidéos de raffinage de Stop et de PE possibles. Du coup, ici, nous voyons que nous avons une distribution qui s'est mise en place. On va vraiment prendre tout ce qu'il y a sur le marché.

On aura une distribution qui s'est mise en place ici. Là, on parle de distribution. On voit que la distribution, si on zoom dessus, on a bien nos phases.

On va faire le décompte du haut parce que là, on sait que c'est une distribution. PC, ST, UT, test, on part. Si on augmente en unité de temps, qu'est-ce qu'on voit ? On voit que tout simplement, cette distribution-là, en fractalité, vient d'une distribution en rotation.

Vous pouvez le voir ici. Distrib en rotation qu'on voit ici. Distrib en rotation.

Vous voyez ici, BC, ST, UT, UTAD, on drop. Là, vous voyez qu'on a BOS à structure. High, high, high, low.

BOS, c'est le mouvement baissier. Impulsion. Et regardez, structure de rotation.

Et si on regarde également, qu'est-ce qu'on a ? On aura tout simplement, on verra en daily. On est venu récupérer la zone qui est ici. Vous voyez ici, bougie qui a pris l'argent qui est ici.

Qui est venu être récupéré par la bougie qui est là. Et si on zoom bien dessus, on voit que cette bougie qui est ici, elle est toujours intacte. Le niveau qui est là, la mèche qui est ici n'est pas passée au-dessus de ce niveau-là.

Du coup, là, on a bien de l'order flow qui se crée ici. Ici, du coup, bougie manipulatrice, bougie qui prend l'argent. Bougie manipulatrice, bougie qui prend l'argent.

Du coup, notre level ici sera là. Ça, c'est toute la bougie manipulatrice. Je vais inciter les gens à acheter.

Du coup, on va regarder notre niveau d'order flow directement. Comme là, on ne va pas découper le graph quoi que ce soit. Là, on voit bien qu'on est revenu à la distribution sur un niveau d'order flow.

On est revenu sur un niveau d'order flow. Ce niveau-là, celui-là qui venait de celui-là et celui-là qui venait de celui-là. Et ainsi de suite.

L'ordre flow ici était bien valide. Maintenant, si on redescend en plus petite unité de temps, on a dit qu'on a structure de rotation. Distribution, du coup, sur notre UTAD, notre prise de liquidité.

En fractalité, c'est là qu'on parle de fractalité des causes. Vous voyez que nous avons une cause qui est ici. Une cause qui est ici et en fractalité, en plus petite unité de temps.

Si là, je descends en 10 minutes, vous voyez qu'ici, on a une distribution sur l'UTAD. Impulsion, comme vous avez dit, BOS de la structure ici. BOS, BOS.

On a bien BOS nos structures. Maintenant, l'objectif, c'est de comprendre où le marché peut revenir. Où le marché pourra revenir.

Ici, du coup, notre district est là. Notre district est ici qui nous donne ce mouvement baissier qui vient créer les BOS de la structure. On va augmenter en unité de temps.

On va passer dans un premier temps en 45 minutes. En 45 minutes, qu'est-ce qu'on voit ? On voit qu'ici, on a un 2G. Un 2G signature qui prend l'argent.

Ce 2G qui est là. Le 2G, il est là. Ce 2G, il est ici.

Tout simplement, c'est le 2G qui prend l'argent. C'est la bougie qui prend l'argent. Si je descends en unité de temps, en 30 minutes, nous voyons qu'en 30 minutes, c'est la même chose.

Sauf que là, ce n'est pas un 2G, c'est juste une bougie qui prend l'argent. Et après, on drop derrière. On drop et on vient BOS la structure qui est ici.

Impulsion, BOS. On n'oublie pas, on vient d'une structure de rotation qui est composée d'une distribution et en fractalité, une distribution sur notre prise de liquidité. Du coup, on a ce niveau qui est là.

On a 20 minutes. Vous voyez que là, on a encore plus de confiance. La bougie qui prend l'argent et qui manipule, c'est la même.

Du coup, on va regarder quelque chose. On va se mettre sur le niveau du corps ici. Vous voyez que là, on est en 20 minutes.

On parle du 20 minutes. Je vous indique bien les unités de temps, comme ça, vous repérez bien. 20 minutes, bougie manipulatrice, bougie qui prend l'argent.

Elle fait les deux. Pourtant, je ne suis pas descendu en 5 minutes ou quoi que ce soit pour repérer la zone. Je sais que là, ok.

30 minutes, vous voyez que c'est le même niveau. 45 minutes, vous voyez que c'est le même niveau. Et celui-ci, c'est bien ce doji-là.

Vous n'oubliez pas, c'est une bougie algorithmique du marché. C'est un niveau algorithmique du marché qui vous donne derrière un price delivery et qui vous donne également, si vous regardez, un déséquilibre du prix. Vous voyez, ça, c'est de la confiance.

Nous, on n'est pas focus sur l'IPR, sur l'Imbalance. Ce qu'on voit bien, c'est que bien souvent, ok, il va se faire combler tôt ou tard. Mais tôt ou tard, ce n'est pas obligé.

C'est pour ça qu'on ne se focus pas là-dessus. Nous, on se focus vraiment sur ce que le marché nous montre. Où est l'algorithme ? Où sont les big boys ? C'est ça le plus important, les gars.

Connaître où est le big boys pour réagir avec ce big boys. Et non contre lui. Si vous voulez réagir contre lui, vous allez perdre de l'argent, c'est normal.

C'est tout à fait normal. Il faut les suivre. Là, l'Order Flow qui est là en daily, qui est là depuis le mois d'août 2020, qui a débuté au mois d'août 2020.

Je vous montre ça. Je ne vous montre pas. On va revoir tous ces setups-là un peu plus en détail dans le prochain module.

Et là, si on regarde, l'Order Flow, il vient d'ici, les gars. C'est nouveau, plus historique. Boum.

En W1, Impulsion, Correction. Nous sommes en Correction. Nous sommes en Fractalité.

Nous sommes dans les 20%. Mais en daily, on a bien une structure baissière qui est créée ici. La baisse, c'est nos 80% daily ici.

OK ? La baisse, c'est bien nos 80%. Ici, nous voyons que nous avons ce high qui est là. On voit que sur ce high-là, on a une distribution qui se met en place.

On n'hésite pas à vendre. On suit. On suit les 80% daily.

Vous voyez ? On suit ces 80%. Réellement, c'est notre objectif de suivre ces 80%. Suivons les big boys.

Ne surfons pas à contre-courant. Ça va être inutile. Surfer la vague.

Surfer contre la vague. Vous voyez ? C'est réellement ça. Derrière, ici, du coup, on a dit 45 minutes.

On a cette novelle signature. C'est une bougée algorithmique qui vous montre que le big boy s'est bien rentré ici. Le big boy, il est ici, les gars.

Le big boy, regardez, il est ici. Pourquoi ? Il n'a pas fait n'importe quoi ici. Il n'a pas réagi dans le vide.

On a vu qu'il a réagi sur un niveau d'order flow. Et plus précisément, si je vous montre ça, regardez. On va aller directement.

On va se mettre en 4 heures. On va se mettre en 4 heures. Ici, regardez.

Vous avez quoi ? Vous avez impulsion. Impulsion qui vient BOS, si on regarde bien, la structure qui est là. Il y a un BOS de structure qui est là et un BOS de continuation.

BOS à gauche, BOS de continuation également. Après, vous avez quoi ? Retracement. Le high qui donne la continuation.

Lui, c'est notre niveau d'adjustment. Regardez, vous avez structure de rotation. Structure de rotation.

Les décomptes à l'intérieur. On verra ça aussi quand je vous ferai des breakdowns sur le goal. Dans le module 11.

Les études de cadre sur le goal qui vont tomber. On verra ça, on verra tout le goal. En gros, ça va être ça.

On va voir tout le goal. Et après, tous les mois, vous aurez une nouvelle vidéo également qui va relater des actifs, qui va résumer tous les actifs, tout ce qu'ils ont fait, voir toutes les positions qu'on pouvait prendre, qui étaient intéressantes. Mais là, regardez.

On pousse, impulsion, BOS, BOS de continuation. Retracement et on pousse. OK ? Lui, c'était notre adjustment.

Il donne la continuation. On va aller sur le niveau où on est actuellement. Regardez.

On a bien nettoyé l'adjustment ici. Nettoyage de l'adjustment et on a réagi à une bougie à l'intérieur ici. OK ? On réagit à cette bougie à l'intérieur.

On réagit du coup, on a bien vu, à la bougie manipulatrice du Daily. Bougie manipulatrice Daily, qui est là. Bougie manipulatrice.

On réagit bien à cette bougie manipulatrice. On pousse. Distribution en rotation qui se met en place.

Distribution en fractalité sur le T. On pousse casseur de structure. Et derrière, les gars, 45 minutes. Le Daily Signature qui est là.

30 minutes, le même niveau. 20 minutes, le même niveau. Regardez.

18 minutes, le même niveau. 16 minutes, le même niveau. Là, c'est la bougie manipulatrice.

15 minutes, le même niveau. 14 minutes, le même niveau. Toujours sur la bougie manipulatrice.

13 minutes, à peu près le même niveau. 12 minutes, le même niveau. Et là, qu'à partir du 11 minutes, c'est plus le même niveau.

Mais regardez. On n'est pas sur n'importe quel niveau. 11 minutes, regardez.

Il y a quoi réellement là-dedans? Ici, vous avez la bougie qui a pris l'argent. La bougie manipulatrice. Et regardez, cette bougie-là, elle vient faire quoi? Elle vient rechercher l'ODF ici, les gars.

Tout simplement. Là-dedans. Elle vient rechercher l'ODF.

On va descendre encore une petite tente pour vous donner l'information. Ici, je descends 10 minutes. 10 minutes.

Regardez. La bougie qui a pris l'argent a été récupérée par ce niveau-là. L'ODF qui a été activé en H4 là-bas, par rapport à notre niveau daily, a été récupéré ici, avant le drop.

Vous voyez, c'est ce high-là qui impulse et nous donne du BOS. Il est là. Il est devant nous, les gars.

OK? Du coup, sans se casser la tête, on sait que c'est ce niveau-là. On sait que le prix va réagir dans ce level qui est là. Il y a de fortes probabilités que le prix réagisse à ce niveau qu'on voit ici.

OK? Maintenant, on va repasser en 45 minutes. 45 minutes. Vous voyez que nous sommes dans notre doji signature, notre signature algorithmique.

OK? 30 minutes, les confluences sont là. 20 minutes, la confluence est toujours là. Et à partir du 12 minutes, on a vu que c'est un niveau d'order flow qui suivait.

OK. Ici, je vais montrer que ce sera totalement possible d'entrer ici à ce niveau-là et de régler un bon stop. Alors, deux possibilités sur ce genre de setup.

Vous essayez de regarder en 20, 30, 45 minutes, est-ce qu'il y a possibilité d'entrer avec un stop-loss intéressant? OK? Ou tout simplement, vous attendez la réaction sur ce PI, sur cette zone d'offres, en LTF, vous regardez la réaction et vous essayez de rentrer par la suite. Deux solutions s'offrent à vous. Moi, personnellement, les deux, pour moi, sont bonnes.

En tout cas, si vous êtes là, ce qu'on peut appeler HTF, entre guillemets, parce que pour moi, ce n'est pas vraiment du HTF, mais sur du 20, 30, 45 minutes, s'il y a un potentiel entrée qui a le maximum de confluence, vous pouvez cliquer sur votre stop-loss, rentre dans la stratégie. C'est simple, les gars. Il ne faut pas se compliquer la tête.

Le raffinage, je vous ai dit, ce n'est pas raffiné. OK? Tous les gars qui vous disent, ah, il faut rentrer en M1, ça, c'est du blabla, les gars. C'est du blabla.

Oui, vous pouvez rentrer en M1, mais quand il y a possibilité. Si le prix est déjà parti, pourquoi vous voulez rentrer en M1? Vous voyez le délire? Et après, vous ratez vos entrées. Et c'est là que la psychologie va jouer.

Ah, vous ne savez pas pourquoi vous n'êtes pas play. Ah, j'avais la bonne zone, mais je ne suis pas rentré. Ah, ceci, ceci.

Non, les gars. On se calme. On regarde ce que le marché fait.

On regarde les zones. On attend dans ces zones, si vous n'avez pas confiance de play à ce moment-là. Et vous allez voir que même ici, quand on va play, on va trouver un stop-loss qui va rentrer dans notre stratégie.

Il n'y a pas de problème là-dessus. Mais ici, on peut regarder la réaction et prendre par rapport à cette réaction, les gars. Maintenant, on va rentrer dans le vif du sujet.

Ici, 45 minutes, nous voyons que nous avons le 2G. OK, nous laissons le prix revenir. Et regardez, là déjà, le prix me montre quelque chose.

Qu'est-ce que le prix me montre réellement? Ici, vous voyez que nous avons une accumulation qui a été créée sur le marché, qui est ici. Accumulation sur le marché, qui derrière vous donne l'impulsion, qui vous donne l'impulsion, qui vient vous casser des structures à l'intérieur, retracements. N'oubliez pas, si ça, c'est vos 80 %, il faut bien retracer.

Si la vente qui est là va passer 80 %, il faut bien retracer. Il faut bien donner les 20 %. C'est là, la fractalité. Il faut être fractal sur le marché, les gars.

Impulsion, retracement. Mais dans ce retracement-là, il faut bien créer de la structure aussi. Vous voyez qu'on pousse, high, high, high, low.

On continue à pousser. Maintenant, on va décortiquer tout ça. On voit quoi? Impulsion, high, high, high, low.

Impulsion, high, high, high, low, et ainsi de suite. Et là, regardez, on va descendre en temps, on va descendre en 15 minutes. Qu'est-ce qu'on voit? Qu'est-ce qu'on voit, les gars? Simplement, regardez, high, high, high, low.

Je vous répète, je vais même l'indiquer pour que ce soit bien clair pour vous. Là, on a le high, high, pas de problème. La structure est bien aussi.

Là, on a notre high, low. Pas de problème, la structure est bien aussi à ce moment-là. N'oubliez pas, ça, c'est nos 20 %, l'achat qu'il y a ici.

Ici, nous avons quoi? Regardez, qu'est-ce qui va s'offrir à vous? Là, on n'est pas passé au-dessus. Vous avez un high, mais c'est de la structure mineure. Il est en haut de ce niveau-là, je vais bien zoomer pour que vous voyez bien.

On n'est pas passé au-dessus, les gars. Là, vous avez tout simplement votre niveau de high, high, votre niveau majeur, et ici, votre niveau majeur. Ça, c'est un low, high à l'intérieur.

C'est de la structure mineure. C'est de la structure mineure, les gars. Et regardez, high, high, high, low, low, high, high, low.

Vous voyez qu'on perd aussi en intensité dans nos impulsions. Regardez ici, on gagne en intensité. Vous voyez, là, cette impulsion qui s'agrandit ici.

Vous voyez, réellement, on prend en intensité dans nos impulsions. Là, par contre, le fail se crée. Arrêt, test.

Juste au-dessus, nous avons notre zone. Ce n'est pas pour rien, les gars, qu'il est là, la zone. Arrêt, test.

Là, déjà, juste avec ça, l'arrêt et le test, la perte de puissance des impulsions, vous savez que logiquement, la potentielle entrée peut se faire à ce niveau-là. Le PE, la zone où on a trouvé le maximum de confluence. On n'oublie pas, 45 minutes, c'était la même, 30 minutes, c'était la même, 20 minutes, c'était la même, 18 minutes, c'était la même, 16 minutes, c'était la même, 15 minutes, c'était la même, 14 minutes, c'était la même, ainsi de suite jusqu'à les 12 minutes, les gars.

Ce n'est pas pour rien. C'est le niveau algorithmique. Là, regardez, vous êtes là.

Vous êtes à combien de pips? Vous êtes à 20 pips. Ça ne rentre pas dans la stratégie. Attendez, on va le taffer.

20 minutes, enfin, 30 minutes. 20 minutes, vous voyez que toujours pas dans la stratégie. 45 minutes.

Regardez ici. 45 minutes, nous avons le doji qui est là. Et nous avons le corps du doji.

Le corps du doji qui peut être totalement à niveau de Stop Loss. C'est notre niveau de Stop Loss ici. Entrée sur le corps du doji, le bas du doji, Stop Loss sur le corps du haut du doji.

Et là, vous voyez que nous sommes à 8,4 de pips. C'est presque 9. On va arrondir à 9. 9 pips de Stop. Ok, 9 pips de Stop, les gars.

Ça rentre dans la stratégie. Potentielle entrée qui est ici. Ici, nous voyons qu'on pousse.

Impulsion, retrassement. Impulsion. High, high, high, low.

Retrassement. Et là, regardez. On va venir.

On play. On play votre zone. On va effacer ça.

On peut voir qu'on peut rentrer toujours après. Ce n'est pas le problème. Là, je vous montre comment on peut réellement entrer en position sur du HTF, entre guillemets.

Après ça, on va le développer encore un peu plus. On colle sur une formation. Et là, vous voyez que je ne suis pas forcément rentré en plus petite limité de temps pour avoir une entrée de sniper.

Non. L'entrée, elle est bonne. Ce n'est pas le problème.

Là, vous voyez. Impulsion. Retrassement.

Impulsion. Retrassement. High, high, high, low.

Impulsion. High, high, high, low. Et là, regardez.

Est-ce que vous avez Elliot? Première vague. Deuxième vague. Troisième vague.

Et là, ça, c'est le high majeur. Ça, c'est le low majeur. Tout ce qu'il y a à l'intérieur, c'est de la structure mineure.

Du coup, la quatrième vague, c'est bien celle-ci. Et là, vous voyez qu'on a perdu en intensité entre la deuxième vague et la quatrième vague. On a perdu en intensité.

Et on est arrivé sur notre niveau du 2D signature qu'il y a. Je descends 15 minutes. On le voit. Regardez.

On a même une trendline de liquidité qui est ici pour les trendliners. On met les trendliners en confiance ici. On va la tirer.

On met les trendliners en confiance ici. En tout cas, on essaie de les mettre en confiance pour leur faire acheter cette trendline. Nous, on sait que c'est de la liquidité en attente.

On va les prendre. Du coup, vous avez attendu réaction, pas de problème. C'est votre choix.

C'est votre choix, les hommes. Attendez la réaction, c'est un choix. Ce n'est pas plus mal.

Ce n'est potentiellement pas plus mal, les hommes. Là, regardez, vous êtes ici. Qu'est-ce que vous avez ? Logiquement, si on parle encore structure, ça, c'est high-high, high-low, high-high, high-low.

Et ça, c'est votre low-high. On pousse. Et là, regardez, on BOS la structure.

C'est ce low-high-là qui nous donne le BOS de la structure qu'il a. Parce que ça, les gars, c'est notre high-high, high-low. Low-high, impulsion. Et si on regarde, ce low-high-là est venu récupérer quoi ? Qui est ici ? Il est venu récupérer l'order flow du signature.

Lui-même est venu chercher l'order flow qui était là. Vous voyez ? C'est une suite. C'est une réelle suite.

Vous voyez, c'est la même chose à chaque fois. À chaque fois, c'est la même chose. Ça se répète.

Ça se répète everyday. Tous les jours. Tous les jours, c'est la même chose.

OK ? Du coup, maintenant, on regarde. C'est lui qui nous donne le BOS. Logiquement, l'entrée.

Vous pouvez le taffer. Nouvelle entrée. On va voir comment on peut le taffer.

Déjà, ça, c'était la première entrée. On va le mettre à ce niveau-là. OK, c'est good.

Ici, dodgy signature. Les big boys sont rentrés ici. High-high, high-low.

Low-high, impulsion. BOS de la structure. Ici, du coup, fractalité.

Nouvelle zone d'offre à ce niveau-là. Pas plus compliqué. Nouvelle zone d'offre ici.

Nouvelle zone d'offre. Qui est juste devant nous. OK ? Si on regarde, on va mettre notre niveau ici.

Bougie. C'est la bougie qui a pris l'argent. Qui prend l'argent de quoi ? L'argent en interne.

Des niveaux là-dedans. Dans le pseudo-tracement qu'il donne. Et qui vient chercher l'ODF.

OK. On est sur ce niveau-là. Stop-loss.

Vous pouvez le raffiner ici. Et là, vous voyez que nous sommes à 10 pips de stop. Nous sommes dans la stratégie.

Il n'y a pas de problème. Il n'y a pas de problème. Nous sommes dans la stratégie.

Maintenant, on indique ça. Attendez. C'était pas ça que je voulais retirer.

Je ne sais pas. Voilà. On indique ça.

C'était notre potentiel PE. Et ça, le niveau dessus, notre potentiel stop-loss. OK.

Donc, potentiel stop-loss. Maintenant, si on veut travailler sur le raffinage. Mais là, il faut savoir que cette entrée-là, elle est tout à fait clean.

Il n'y a pas de problème. Vous pouvez prendre cette entrée-là. Il n'y a pas de problème.

Je vous la conseille. Je vais même vous la conseiller. Mais pour ceux qui veulent raffiner, regardez.

Ici, la bougie qui a pris l'argent. La bougie qui a pris l'argent. Lui, il est venu récupérer le 2G signature qui est là.

Déjà, le 2G signature qui est là. Je vais ramener l'entrée sur la mèche du 2G signature. Et là, vous voyez qu'on est toujours dans cette bougie-là.

Après, bien sûr, au risque de ne pas se faire plaindre. C'est possible. OK.

C'est totalement possible. Et là, vous voyez que votre Stop Loss se retrouve tout simplement à 5,5 pips. Vous voulez travailler encore le Stop Loss qui est possible également.

C'est le niveau qui est là. Puisque la bougie qui prend l'argent prend le niveau qui est ici. Du coup, il y a moins de probabilité que le prix vienne chercher ce niveau-là.

Après, bien sûr, si vous avez travaillé votre Stop Loss de cette façon-là, vous pouvez même travailler votre PE à ce niveau-là également. Le ramener en cas où si vous avez peur de ne pas vous faire activer. Là, je vous montre différentes possibilités.

Vous voyez, je vous montre différentes possibilités. Il y a des possibilités qui vont passer. Il y en a qui ne vont pas passer.

Ça va dépendre des joueurs. Ça va dépendre des big boys. Qu'est-ce qu'ils voudront venir rechercher.

Moi, je vous montre réellement ce qui est possible de faire. Là, vous voyez que nous passons à 8 pips. Si vous voulez tenter le 2G signature à l'intérieur, qui est en réalité, si on regarde, confluence.

Moi, personnellement, je n'utilise pas ça. Je n'utilise pas cette technique, mais si je peux vous montrer la confluence. Si on regarde du haut de la bougie, du bas de la bougie qui prend l'argent jusqu'au haut ici, vous voyez que nous serons à peu près sur les 50 % de cette bougie-là, à ce niveau-là.

Vous voyez, pour ceux qui vont couper ça en deux, ça donne à peu près cette confluence. Et c'est là, c'est dans ce genre de cas-là que le marché, les 50 % qu'on coupe les bougies avec leurs 50 %, c'est dans ce cas-là que ça va fonctionner. Les réels 50 % de la bougie, elles sont ici.

Puisque regardez, le 2G signature, il est là. Il a été récupéré ici. Vous voyez qu'on est venu jusqu'au corps.

On part. Après, on drop et on casse. L'algorithme, les gars.

Du coup, le PE, on peut bosser à ce niveau-là ou à ce niveau-là. Je vais vous montrer les deux. Je mets à ce niveau-là pour réellement, pour ceux qui sont un peu plus safe, vous êtes à 8 pips de stop, c'est quand même assez propre.

Vous pouvez même bosser à 2 stop loss au-dessus. On a vu qu'on était à 10 pips pour aller plus safe. Et on va laisser ces entrées-là et ce stop loss-là pour voir si à ce moment-là, est-ce que ça aurait été valide ou pas.

Personnellement, je ne pourrais pas vous dire, ça fait longtemps que je n'ai pas testé cette zone-là, mais on ne sera jamais sûr à 100 %. C'est ça qu'il faut savoir. Mais on met le plus de probabilité avec nous. Je vous montre réellement les différentes façons qu'on peut raffiner un stop.

Vous aurez deux ou trois vidéos sur ce concept-là dans ce module. Et après, dans le module 11, on va faire des études de cas. Du coup, on va revoir ça également.

Du coup, là, vous ne voyez pas, tout simplement, on pousse. Le high, impulsion, BOS, on n'oublie pas. Là, regardez, on arrête l'achat, on teste l'achat.

Ça, c'est pour vous inciter à vendre ce niveau-là. Mais sauf qu'on n'oublie pas, le réel BOS, il est là, les gars. Regardez, lui, il va faire quoi ? On va voir qu'est-ce qu'il va faire.

(Ce fichier dure plus de 30 minutes. Passez à Illimité sur TurboScribe.ai pour transcrire des fichiers jusqu'à 10 heures.)