(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On se retrouve sur l'Euro USD et là, réellement, on va voir comment prendre position ici, comment on peut comprendre le marché ici, qu'est-ce qu'on doit comprendre sur le marché ici. Alors déjà, dans un premier temps, qu'est-ce qu'on voit ? On voit tout simplement, on va partir en daily pour voir ce qu'on a devant nous, réellement tous les informations qu'on a devant nous. Ici, nous voyons quoi ? Nous voyons que nous avons une consolidation de prix qui a été créée à ce moment-là sur l'Euro USD, là, on est sur l'Euro USD, là, on est en daily, daily consolidation de prix qui a été créée, on a le SC, BC, ST, UT, et ici, ST, et là, grosse expansion de prix qui vient prendre la liquidité de ce niveau-ci-là.

Du coup, on a réellement différents paramètres devant nous pour nous montrer que, regardez, ici, on a quoi ? On a une consolidation de prix, voilà, ça nous doit dire ça, on a une consolidation de prix, derrière, on a bien eu l'arrêt, le test ici, l'arrêt, les tests ici. Expansion du prix, on prend la liquidité, avec le mot bon qui est là, à ce moment-là, là, si on part en daily, on voit quoi ? En plus qu'en daily, en W1, on voit quoi ? On voit qu'à ce moment-là, on était clairement sur la bougie qui a pris l'argent ici, au niveau de demande qui avait pris l'argent ici, réaction à ce niveau-là, on pousse, on pousse, on pousse, par contre, SC, ST qui n'a pas encore été pris, c'est ça qu'il faut se dire dans sa tête, SC, ST n'a pas encore été pris, les gars. Du coup, et ailleurs, qu'est-ce qu'on a ? On va descendre un peu de temps, ici, on voit qu'on avait également trendline de liquidité qui nous montrait qu'il y avait de la liquidité à venir chercher, vous voyez, 1, 2, 3, et là, même une petite quatrième ici pour certains, on drop, on casse, on casse, mais on a pris la liquidité des trendliners, les trendliners qui vont se placer ici, sur le soi-disant quatrième point de touche, mettre leur entrée ici, stop loss, ils vont le taffer, soit à ce niveau-là, bon là, à ce niveau-là, 131 pips, du coup, potentiellement à ce niveau-là, ils seront à 41 pips, pour prendre un trendline, vous voyez qu'on sort en stop, mais vraiment, nous, ce qu'on voit, c'est liquidité des trendliners, SC-ST qui est en bas, qui n'a pas encore été pris, SC-ST, arrêt test, grosse expansion de prix, on vient le prendre, on vient prendre tout simplement la liquidité, la liquidité du SC-ST à ce moment-là, ce qui est créé ici, on prend la liquidité, une fois que cette liquidité est prise, là, il faut comprendre ça, une fois que cette liquidité est prise, la liquidité externe a été nettoyée, liquidité externe à ce moment-là, qui a été nettoyée, potentiellement, potentiellement, je dis bien potentiellement, on peut aller chercher un achat, du coup, on va regarder à l'intérieur, qu'est-ce qui se crée, du coup, là, c'est SC, on n'oublie pas, le décompte, en haut, il est baissé, on va faire le décompte du bas, SC-ST, STB, STB qui a été créé ici, du coup, on va descendre un outil de temps et voir ce que le marché nous propose à l'intérieur, ce que le marché nous propose ici, nous voyons que nous avons eu une première prise de liquidité en factales, à ce niveau-là, notre headline de liquidité, on va reprendre la liquidité, c'est-à-dire que, OK, mon daily, vous n'avez que STB, donc le petit outil de temps, on a bien STB Spring, et là, on voit que, simplement, on va prendre la liquidité, et là, on voit qu'on avait low-high, low-low, low-high, low-low, high-high par rapport à ce niveau-là, mais là, on a pris juste la liquidité, on retrace, high-low, on pousse, nouveau high-high, BOS de la structure, voilà ce qu'on doit se dire devant nous, là, on a 8 minutes, BOS devant nous, OK ? Maintenant, on regarde, on descend l'unité de temps, qu'est-ce qu'on voit ? Qu'est-ce qu'on voit quand on descend l'unité de temps, 5 minutes ? On va descendre en 3 minutes, 3 minutes, on voit qu'ici, on arrête, on teste, on a arrêté l'achat, testé, arrêt, test, arrêt, test, mais par contre, lui, il ne faut pas oublier, entre le 8 minutes et le 20 minutes, c'est notre Spring, et en plus grosse unité de temps, c'est un STB.

Du coup, la prise de liquidité à ce niveau-là n'est pas obligatoire, parce que lui, il a déjà purgé l'intact weekly, OK ? L'intact weekly, il a purgé l'intact weekly, du coup, ce niveau-là n'est pas forcément un niveau qu'il doit souhaiter. Par contre, ici, regardez, high, high, high, low, on pousse, BOS, le nom de la cassure, mais si vous regardez, ici, on a arrêté l'achat, testé, arrêté la vente, et là, on voit bien qu'on est venu tester ce niveau-là à l'intérieur, OK ? Après ces tests, on voit que sur cette prise de liquidité, le marché est en train de créer quoi ? Une consolidation, une consolidation qui est devant nous là, une consolidation qu'on peut voir ici, OK ? Prise de liquidité, on va bien l'indiquer pour que ce soit bien clair, prise de liquidité HTF, on va pas mettre ça, on va mettre une petite bannière comme ça, ça sera fixé, prise de liquidité HTF, du coup, pas forcément qu'il va souhaiter maintenant. Il pourra souhaiter, mais pas à la suite.

Là, il faut se concentrer sur ce que le marché nous donne. On voit qu'on a arrêté, testé, arrêté, testé. On voit bien que là, dans cette consolidation de prix, sur cette prise de liquidité, le marché consolide.

On a bien la bougie qui manipule, la bougie qui prend l'argent ici, qui est testée ici. Ici, pareil, la bougie qui a pris l'argent, la bougie signature qui avait été testée ici. Test, test, prise de liquidité, on droppe.

Là, si on fait le décompte, on a BC, SC, ST, ST, UT, test de l'UT. Test de l'UT, mais SC n'a pas encore été pris. Et si on regarde, on voit bien qu'ici, on a également une trendline de liquidité à venir chercher.

SC doit sauter, on n'oublie pas, le SC qui doit toujours sauter. Du coup, ça peut se passer là, à l'intérieur. Après, là, il faut savoir qu'on est en 4 minutes.

4 minutes, ça signifie que réellement, si vous voulez bosser votre entrée sur la bougie 4 minutes ici, qui a pris l'argent qui est ici, sur son corps, il n'y a pas de problème. Même si votre SC est juste à côté. Puisqu'en réalité, regardez, on met notre entrée potentielle à ce niveau-là.

Et là, on va travailler nos différents Stop Loss, nos différents PE. Ici, vous placez votre entrée ici. Votre Stop Loss, déjà, si vous bossez sur la mèche qui est là, vous êtes à 4,2 pips de stop.

Vous pouvez également le bosser par rapport à ce niveau-là. La mèche et la bougie manipulatrice, vous êtes à 2,3 pips. Et après, troisième niveau de stop potentiel, c'est, voyez, la bougie qui a pris l'argent et la bougie manipulatrice, ils ont la confluence des corps, ça veut dire que leurs corps sont au même niveau.

Du coup, c'est de la confluence qui peut se rajouter à nos grosses, à nos confirmations. Ici, on a bien eu le BOS haussier. On vient de prendre la liquidité externe d'une grosse consolidation.

Le SC, ST, une grosse consolidation a été prise, du coup, potentiellement, liquidité externe qui saute, soit avec un BOS, soit avec une prise de liquidité. Du coup, on est bien sur la STB ou Spring, c'est une grosse unité de temps. Du coup, ça veut dire quoi ? Ça veut dire que potentiellement, un retracement peut se créer, ou tout simplement, on reprend l'achat et ainsi de suite.

On verra ce que le marché va nous donner. Mais là, on se concentre. Prise de liquidité externe.

On voit que le setup, low-high, low-low, high-high, high-low, high-high, BOS. Consolidation, BC, SC, ST, UT, ST, test de l'UT. On attend et on play.

Vous voyez, là, on est à 1,84 pips. Si vous êtes là, c'est propre également. Si vous êtes là, c'est propre également.

C'est juste une question de raffinage. Maintenant, ici, le marché est venu play. Du coup, là, potentiellement, on ne se casse pas la tête.

Vous avez raté votre entrée ici. Vous allez voir la réaction. On a bien pris la liquidité.

Vous voyez que le marché repart. Le marché est en train de repartir. On va descendre en M1 pour voir si on a des informations.

Vous voyez que là, on a pris la liquidité. On a pris la liquidité. La gauche, la bougie qui prend la liquidité.

On pousse à l'intérieur un high qui est BOS. On peut augmenter la unité de temps. Et là, regardez, au lieu de se focus sur la petite unité de temps, alors que le prix est déjà venu à votre B. Il est déjà venu à la zone d'offre.

Au lieu de vous concentrer, vous vous focus sur une petite bougie en dessous ici. Ce que vous pouvez faire. Nous passons aux 8 minutes.

Là, je vous donne un exemple. Ça s'appelle le 8 minutes comme une autre unité de temps. 8 minutes.

Vous voyez quoi ? Ça, c'est la bougie qui prend l'argent. OK. Pas de problème.

6 minutes. Vous voyez que là, la bougie manipulatrice et qui prend l'argent qui est ici. 7 minutes.

Vous voyez que la bougie qui prend l'argent est à 2G signature, Confluence. 9 minutes. Vous voyez qu'on est dans la grosse bougie de manipulation qui va prendre l'argent ici.

6 minutes, c'est la même chose. OK, OK, OK. Là, vous voyez quoi ? 7 minutes, vous avez le 2G.

6 minutes, vous avez la bougie de manipulation qui est là et qui prend l'argent. Du coup, comme c'est en 7 minutes qu'on propose le 2G signature, la bougie algorithmique, on a la Confluence du 8 minutes également, la bougie qui prend l'argent. Du coup, potentiellement, on va rester sur ce level-là.

Vous voyez ? Là, on est resté sur ce level-là. Après, bien sûr, vous pouvez le raffiner également sur d'autres niveaux. Mais là, déjà, pourquoi pas le bosser à ce niveau-là ? Là, vous voyez que vous êtes à 5,8 pips de stock.

On rentre bien dans la stratégie. OK. Vous pouvez le travailler également.

Vous pouvez travailler votre stock par rapport à la bougie qui a pris l'argent ici et qui a manipulé. Vous voyez que là, nous sommes à 4,5 pips. Vous pouvez même la raffiner par rapport au niveau qui est là, qui a été nettoyé.

Mais ça reste à peu près le même stop-loss qu'il y a ici. Mais pourquoi ici ? Parce qu'en gros, il a déjà été nettoyé. Il y a moins de probabilité que le marché revienne à ce niveau-là.

Après, vous avez le 4,5 pips. Confluence des corps, vous voyez ? La bougie qui manipule ici et qui prend l'argent, qui est au même niveau que celui d'à côté. On va partir.

Boom ! C'est la confluence. OK ? Du coup, après également, on va qu'on termine ça. 6 minutes, vous avez ce niveau-là.

Ça pouvait être votre niveau de stop-loss, également ce niveau-là. Là, je vous montre plusieurs niveaux potentiels. Après, c'est à vous de faire votre choix.

Je vous montre ce qui est possible. Là, vous voyez qu'on play et on part. OK ? On play et on part.

Et si vous regardez, en une minute, on a dit quoi ? Après, là, c'est plus en détail, c'est plus en fractalité que d'une minute parce que c'est en secondes. Comment j'aurais bien aimé vous montrer, mais malheureusement, là, le graphique n'est plus dispo en secondes. Vous voyez, ici, on a le high.

En gros, là-dedans, vous avez, on pousse, on détend retracement, le high, le low, impulsion, BOS, la structure. Et ici, regardez, high, high, high, low, mais ce high, high, high, low ne BOS pas la prochaine structure qui est ici. Du coup, il passe adjustment, il est nettoyé ici avant de partir.

On a un peu ce qui s'est passé sur le marché à ce moment-là. Du coup, pas besoin de se casser la tête, nous passons plus grosse unité de temps, et vous voyez que même là, en 8, 10, 15 minutes, on a des choses à faire. Là, on est en 5 minutes, et qu'on est venu rechercher la zone qui est là.

6 minutes. 6 minutes, est-ce qu'on vient chercher ? On vient chercher la bougie qui a pris l'argent 6 minutes ici. Vous voyez, on pouvait même être encore plus précis.

La bougie qui manipule et qui prend l'argent, qui est récupérée ici. Et ainsi de suite. Du coup, pour le raffinage des stocks, je me répète, pour le raffinage des stocks, alors, ce qu'on peut faire, réellement, c'est se baser sur les bougies, les bougies qui ont le plus de confidence et les bougies qui manipulent et qui prennent l'argent.

Après, on regarde sur différentes unités de temps les bougies qui ont la même confiance, c'est-à-dire le même niveau d'entrée ou le même niveau de stop-loss, et on se base sur ces niveaux-là. Après, vous pouvez raffiner aussi, pour les plus agressifs, sur les corps des doji algorithmiques, ou tout simplement sur la confluence des corps de la bougie qui manipule et de la bougie qui prend l'argent. Vous voyez, c'est différentes façons de raffiner son stock, mais toujours dans la même zone.

Après, bien sûr, les stop-loss ne sont pas évitables. Là, je vous montre, moi-même, je prends des stops, des fois, dans mes raffinages. OK ? C'est tout simplement des façons que je vous ai montrées là et que je vais continuer à vous montrer dans les différentes vidéos qui seront mises à jour ici, mais c'est des différentes façons que je vais vous montrer.

Les stop-loss ne sont pas évitables, mais ça va vous aider à augmenter en RR. Et bien sûr, vous raffinez par rapport à ce que le marché veut vous proposer. S'il n'y a pas, vous n'inventez pas.

OK ? Ici, vous voyez qu'après, on monte ici, on était à 1,4 pips. Attendez, je ne sais pas. 1,4 pips.

Et ici, 4,5. Vous voyez, deux entrées différentes, mais les deux sont bonnes. Maintenant, on peut aller chercher des intacts.

Par exemple, ici, on ne va pas se casser la tête, on va garder cette position et je vais vous montrer les TP potentiels. Ici, on peut aller chercher, du coup, là, vous voyez qu'on a une traine de liquidité qui s'est mise en place. Du coup, pourquoi pas aller chercher l'arrêt test qui a été créé ici, en augmentant notre temps.

Mais en plus, arrêt test, leur high ne casse pas de structure majeure, du coup, il devra sauter. On peut aller chercher ici. TP1.

Ou même TP2, TP3, selon votre façon de créer, bien sûr. Là, vous voyez qu'on aurait du 74DRR à aller chercher. Et après, ainsi de suite.

TP1. On a un intact qui est ici, TP2. Parce que là, vous avez UT, donc pas l'UTAD.

Pourquoi pas aller chercher l'UTAD. Et on va chercher l'UTAD. Vous voyez, on va aller chercher.

Distrib qui soit mis en place. On prend la liquidité, on le pousse après. Du coup, là, on a vu comment on pouvait raffiner des PE et des stop-loss.

De différentes façons. Je ferai pas mal de vidéos là-dessus. Plusieurs fois dans l'année.

Et même en col de suivi de formation. Si vous voulez en discuter, il n'y a pas de problème. On est là pour ça.

Et du coup, on va se retrouver maintenant dans le module 11. Et dans le module 11, on va tout simplement partir sur une étude de cas du Gol. On va vraiment étudier le Gol en profondeur.

On va prendre tous les éléments en compte. On va assembler notre stratégie. On va vraiment voir tous les concepts qu'on a vus.

On va remettre sur le marché. Et ça va être une vidéo qui va peser. Qui va durer un peu plus longtemps que les vidéos classiques.

Du coup, préparez vos casse-croûtes. Préparez vos casse-croûtes. Votre bouteille d'eau et de canetté.

Et on va partir sur le Gol. Faire vraiment une étude de cas. Et pareil, le module 11 également.

Il sera tous les mois. Lui, par contre, ce sera tous les mois. Vous aurez une nouvelle vidéo.

Réellement d'études de cas. Du coup, on se retrouve sur le module 11. Ne lâchez rien.

Croyez en vous. Et on ne lâche rien jusqu'au dernier module.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)