(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Ici, nous sommes sur le module TAD et tout simplement, on va étudier les causes et effets sur le marché. Alors, il faut bien comprendre que les causes et effets vont être un concept très important dans notre stratégie, vont être tout simplement une des lois de notre stratégie. Alors, si on parle de causes et effets, dans un premier temps, on va parler de consolidation sur le marché.

Alors, on a vu la dernière fois que le marché a été composé de high et de low, ce qui formait notre structure sur le marché. On a vu qu'on avait trois types de structures, la structure bearish, la structure bullish et la structure de consolidation. Et là, on est dans quoi ? On est dans la structure de consolidation.

On va parler de ça aujourd'hui. On va réellement faire un focus sur ce concept-là. Mais du coup, comme je vous ai dit, le marché est composé également de consolidation et de tendance sur le marché, n'oubliez pas.

La consolidation est tout simplement un type de structure, mais par contre, on verra qu'avant ce type de structure, vous avez des tendances qui vont se mettre en place d'autres structures. Alors, comprendre les cycles du marché est très important, car cela va nous permettre de connaître le biais directionnel du marché et tout ça en confiance avec la structure. Alors, déjà, quand on parle de consolidation sur le marché, on va parler de ça.

Ici, vous voyez que le prix consolidation, c'est-à-dire que sur les vitesses, on peut appeler le range, c'est-à-dire qu'ici, on voit qu'on devient neutre, le prix devient neutre. Et si on pousse, tendance consolidation, vous voyez que le prix fait ce que les vitesses appellent un range, nous, on va appeler une consolidation, parce que vraiment, on va aller plus en profondeur dans ce concept pour vraiment comprendre tous les aspects qu'il y a derrière une consolidation, puisque vous allez voir qu'en gros, dans cette consolidation, c'est ici que le marché est en équilibre. Comme je vous ai dit en tout début de formation, c'est dans les consolidations que le prix est en équilibre.

Il est plus judicieux et plus intéressant de vendre à ce niveau-là ou à ce niveau-là que de vendre à l'intérieur de la tendance ici, puisque tout simplement, si vous regardez, ici, nous sommes en équilibre. Ici, quand le prix part, vous êtes en déséquilibre, ici, en équilibre, ici, en déséquilibre. Il est plus intéressant d'acheter sur ces niveaux qui sont là plutôt qu'acheter à l'intérieur ici, puisque là, le marché est déjà parti.

Et réellement, pour comprendre que dans ces consolidations de prix, les big boys sont en train de fermer des positions et d'ouvrir des nouvelles positions. Là, vous voyez qu'on consolide, on pousse tendance, on consolide, on pousse, on consolide tendance ici à chaque fois. Et bien souvent, vos consolidations de prix vont se trouver sur les highs et sur les lows.

Alors, ces consolidations de prix vont porter également des noms. On va les voir de suite. Il y a deux types de consolidations sur le marché.

On aura l'accumulation et la distribution. Alors, quand on parle d'accumulation, on parle d'un processus d'achat mis en place par les big boys pour acheter le marché. Quand on parle par contre de distribution, c'est un processus de vente mis en place par les big boys également pour faire chuter le marché.

Accumulation pour acheter, distribution pour vendre. Toujours, les consolidations, comme je vous l'ai dit, vont nous permettre de mieux comprendre le biais directionnel du marché et d'avoir un prix d'entrée optimal sur le marché. Je me répète également, accumulation qui est un processus d'achat mis en place par les big boys pour faire monter le marché et distribution, processus de vente mis en place par les big boys pour faire chuter le marché.

Tout à l'heure, on appelait ça consolidation. Ici, consolidation également. En gros, une accumulation, c'est une consolidation.

Elle fait partie des deux types de consolidation. Une accumulation qui est le processus d'achat mis en place par les big boys. Vous voyez qu'ici, l'accumulation qui pousse le marché vers l'autre.

Vous voyez qu'ici, on avait un mouvement baissier. L'accumulation arrête la tendance baissière. Il met la tendance baissière en pause.

Il consolide. Il crée une fourchette où le marché va travailler. C'est-à-dire qu'on va travailler entre ce niveau qui est là et tout simplement ce niveau qui est là.

Derrière, on va prendre des liquidités, etc. avant simplement de repartir. On peut le voir ici.

On repart. Accumulation, inclusion aussi. Ici, distribution, la même chose.

On va arrêter tout simplement l'achat. C'est facile. Vous voyez qu'ici, le point qui est là, le high qui est là, arrête l'achat.

On va toujours évoluer entre deux fourchettes. Entre celui du haut et celui du bas. Derrière, on va faire un processus de prise de liquidités, etc.

On verra un peu plus en détail dans ce module. On fera la mesure de ce module. Et derrière, le marché va pousser à la baisse.

Distribution, processus mis en place par les big boys pour faire chuter le marché. Accumulation, processus mis en place par les big boys pour faire monter le marché. Et vous voyez qu'ici, l'accumulation, le prix se stabilise.

Distribution, le prix se stabilise. Et c'est quand le prix est en train de créer cette stabilisation que le prix devient neutre, que le prix devient latéral. C'est là que tout simplement, on est en équilibre sur le marché.

C'est là, on n'oublie pas qu'on va trouver les points d'entrée optimales. Et nous, comme l'héritage trader, vous le pensez, c'est-à-dire que attendre que le prix vienne casser ce niveau-là, attendre le pullback pour rentrer dessus. Attendre cassure, pullback pour rentrer dessus.

Nous, l'objectif réellement, c'est de comprendre les prises de liquidités qu'il y aura en haut pour la distri, pour l'accumulation, comprendre également les prises de liquidités qu'il y aura en bas, voir les biais directionnels du marché, voir les intentions d'achat et les intentions de vente également pour pouvoir entrer dans l'accumulation ou dans la distribution avant que le marché parte réellement. Si on parle d'accumulation, vous allez voir qu'ils auront également deux variants. L'accumulation, son variant va être la réaccumulation.

Vous voyez qu'ici, la seule différence entre la réaccumulation et l'accumulation, c'est que la réaccumulation, lui, va arrêter l'achat et tout simplement, il va réaccumuler, recréer une consolidation de prix dans la tendance cette fois-ci pour après, d'ailleurs, nous donner une nouvelle imposition acheteuse. Et l'accumulation, on arrête le mouvement acheteur, toujours forchette du haut, forchette du bas, on prend les liquidités, on pousse. Ça, c'est la réaccumulation.

Et qu'on soit d'accord qu'on arrive sur des niveaux décisionnels sur le marché et qu'on a simplement une accumulation ou une distribution qui se met en place, peu importe, mais dans un premier temps, on va parler de l'accumulation. On arrive sur un niveau de demande, on a une belle accumulation, des BOS derrière, le marché part, suite logique d'une accumulation, c'est une réaccumulation. Et ça, il faut bien le comprendre.

La suite logique d'une accumulation va être tout simplement la réaccumulation et non être un trader émotionnel et dire, ah, on a eu quelque chose ici qui a fait que le marché pousse à la hausse et que derrière, le marché a trop monté. Cette excuse, le marché monte trop, le marché chute trop. Non, le marché ne monte pas trop, le marché ne chute pas trop.

Ça, il faut bien le comprendre. Il faut comprendre que derrière, c'est un processus, qu'il y a des objectifs à aller chercher, des objectifs, des liquidités à venir chercher. Et nous, on ne se base pas sur cette logique émotionnelle.

Nous, on se base sur une logique tout simplement rationnelle. Accumulation, la suite logique d'une accumulation. Ici, on a arrêté la vente, accumulation, on arrive sur un niveau de demande, le marché pousse, les BOS qui se créent, suite logique, la vraie accumulation.

On continue à la hausse. Ici, on arrive tout simplement sur un niveau de vente, un niveau d'offre. Le prix distribue, nous créons une distribution.

Suite logique de la distribution. Vous voyez que là, regardez, qu'est-ce qu'on a ? On va bien parler structure pour que vous compreniez bien ce que je veux dire. Vous voyez qu'ici, on a high-high, high-low, high-high, high-low.

On pousse, high-high, high-low. Déjà, regardez, le problème de votre structure, c'est qu'ici, vous avez high-high, high-low. Ici, vous avez low-high.

Je vais changer de couleur pour que ce soit bien ancré. Vous avez low-high puisque ce high qui est là est plus bas que ce high qui est là. On pousse le premier BOS qui est formé juste sous nos yeux, ici.

Ne bougez pas. Je vais vous l'indiquer. On range ici.

Le premier BOS qui est formé ici. Par contre, la liquidité qu'on crée ce premier BOS n'a pas encore été prise. Et là, maintenant, la liquidité a été prise, comme on peut le voir ici.

On a pris sa liquidité. Vous voyez ce que je veux dire ? Et du coup, nous, la prise de liquidité qui a été formée sur le marché, comme on a pu le voir, maintenant, c'est à nous de comprendre qu'est-ce qu'on doit faire. Là, on a pris sa liquidité.

On pousse. Et là, vous voyez qu'on a encore une nouvelle forme. BOS de la structure.

Ce BOS de la structure ici, l'impulsion qui est là, qui est encore cassée de la structure, nous indique que nous sommes bien baissiers. BOS de changement de tendance. On était haussier.

On avait une structure bullish. On va le mettre en bleu. On avait tout simplement une structure bullish.

On a arrêté cette structure bullish. Mais ici, c'est la structure bullish. Impulsion qui est créée ici.

BOS, BOS. Suite logique de la distribution, la redistribution. Vous voyez que la redistribution, il arrête la vente.

On évolue toujours entre deux fourchettes. Vous voyez qu'ici, simplement, low-high. On avait low-low.

Low-high. Low-high. Cassure ici de ce niveau qui est là.

Prise de la liquidité. On continue. N'oublie pas, distribution, suite logique de la distribution, tout simplement, la redistribution.

Maintenant, on va aller interpréter tout ça sur des graphiques. Vraiment comprendre tout ça et donner sens de tous ces concepts qu'on a vus sur le graphique. On va aller voir des distributions sur le graphique.

On va aller voir des accumulations sur le graphique. On va aller voir des redistributions sur le graphique, mais également des réaccumulations sur le graphique. Du coup, on se retrouve sur les graphes et on va essayer de comprendre réellement tous ces éléments-là sur le marché.

Ces deux types de consolidation.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)