(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On se retrouve sur les graphes pour identifier tout ce qui est accumulation, tout ce qui est distribution, tout ce qui est redistribution, et tout ce qui est réaccumulation sur le marché. Ici, nous voyons que simplement, nous avons une distribution à ce niveau-là, on n'oublie pas, on parle de consolidation, une consolidation, une distribution et une consolidation. Consolidation égale distribution, distribution égale consolidation.

On n'oublie pas, simplement, la distribution est une des consolidations qu'on peut retrouver sur le marché. Ici, vous voyez que nous avons une structure aussi qui était ici. Donc, là, nous avons bien high, high, impulsion, impulsion, retracement.

Donc, il y a high, high, high, high, on pousse, on passe au-dessus du niveau du high qui est là. Du coup, n'oublie pas, là, on parle de BOS de continuation, on continue à l'achat. Retracement, impulsion, retracement, impulsion.

Là, on voit qu'on a eu high, high, high, on pousse, nouvelle cassure, à ce niveau-là, BOS, high, high, on repère quoi maintenant ? On repère qu'on a un retracement et que dans ce retracement-là, on a bien un high, un high. Mais là, par contre, regardez, comment nous, on va repérer ce qu'on va appeler le changement de caractère sur le marché ? Déjà, dans un premier temps, on voit qu'on a high, high, high, low, high, high, high, low, pas de problème. Mais ici, si on va simplement zoomer sur la distribution, high, high, high, low, ici, regardez, nous subissons tout simplement le high.

On va indiquer, ici, le high qui a été créé. Derrière, on pousse, attention, on n'oublie pas, qu'est-ce qu'on a dit ? Une règle très importante, toujours regarder le marché de gauche à droite, toujours gauche à droite. Ici, les éléments qui nous montrent qu'attention, on est bien dans une consolidation de prix.

Vous voyez bien que le prix, ici, il évolue entre deux fourchettes. On devient latéral sur le marché. Du coup, comme on a dit, nous, l'objectif, c'est de regarder simplement de gauche à droite.

Du coup, on repère bien que le marché devient latéral, consolide. Vous voyez qu'ici, on a la fourchette haute et en bas, la fourchette basse. Ici, grosse impulsion haussière, gros mouvement haussier, par contre.

Ce mouvement haussier qui est là, regardez, il réagit tout simplement à un niveau d'offre qui a un intérêt d'ici. Vous voyez, ce niveau d'offre derrière qui a réellement tenu le marché, comme on peut le voir ici, il a tenu le marché ici, ici, ici, et une nouvelle fois ici. Du coup, on n'oublie pas, là, on parle de BOS trap.

Attention, BOS trap, pourquoi ? Parce que ce BOS qui est là n'est pas réellement BOS, on est venu juste prendre de la liquidité, mais le high majeur qui est là n'a pas été cassé, il est toujours intact. Derrière, on pousse, impulsion, et on prend la liquidité. Impulsion, on n'oublie pas, on avait high-high, high-low, impulsion, BOS.

Et là, on a le BOS de changement de tendance. Vous voyez qu'on était haussier, la structure majeure, elle est où les gars ? La structure majeure, c'était ça, high-high, high-low, high-high, high-low, impulsion, BOS, changement de tendance. Et là, on parle également d'intention de vente des big boys, avec ce mouvement baissier qu'on voit ici.

Ici, c'est une intention de vente des big boys. Vous créez le BOS classique, le BOS changement de tendance également, on peut le nommer comme ceci également. BOS changement de tendance, on va mettre changement T, impulsion BOS.

Et là, vous voyez qu'on était sur un niveau d'offre décisionnelle. Offre décisionnelle, on était sur un niveau d'offre décisionnelle, on a créé une consolidation de prix. On a vu que tout simplement, le marché est devenu latéral, on avait les premiers signes du changement de caractère.

C'est-à-dire qu'ici, on avait high-high, high-low, high-high, high-low, low-high. Ici, vous voyez qu'on est venu tester ce niveau-là. Tout simplement, on verra ça dans le module 5, dans la liquidité.

On crée de la liquidité sur le marché également, comme ici. On va créer de la liquidité sur le marché également, ici. On vient prendre cette liquidité, le BOS trap, on réagit à l'offre qui est ici, et derrière, impulsion, BOS changement de tendance.

Ici, derrière, regardez, on voit quoi ? On voit tout simplement que le prix nous donne une nouvelle fois une évolution en deux niveaux. Le niveau qui est là, je vais descendre en quantité de temps, comme ça, vous le voyez bien. Le niveau qui est ici et le niveau qui est là.

Vous voyez ? Les deux côtés, regardez, on avait quoi ? On pousse, on avait low-low, low-high, low-low. Et là, vous voyez qu'on a eu low-high, mais par contre, ici, high-low. Et ici, high-high.

Le changement de caractère était devant nous. Vous voyez qu'on devient également latéral, mais par contre, on n'oublie pas l'élément important qu'on a sur le marché. On prend toutes les informations qu'on a sur le marché.

Vous n'oubliez pas, ici, on a eu distribution, on était sur l'offre décisionnelle, impulsion, BOS, suite logique. La suite logique d'une distribution, suite logique de la distribution. Quand je parle de la suite logique d'une distribution, quand on se retrouve sur un niveau décisionnel, sur une offre décisionnelle, on a des BOS qui nous confirment qu'on était aussi, mais du coup, maintenant, on change de tendance à être sur BOS, l'intention de vente.

La suite logique de la distribution, du coup, va être tout simplement la redistribution. Et non, réfléchir bêtement comme un vétère et dire que le marché chute ici, il chute trop fortement, il faut acheter. Non, regardez, derrière, on a évolué entre ce niveau qu'il y a et on voit qu'on a bien créé arrêt test, arrêt test.

Le marché devient latéral, on a pris la liquidité une fois, deux fois, test et on part. Une redistribution qui a été créée sur le marché. Et derrière, regardez, redistribution, on pousse.

Impulsion, on continue la première impulsion qui avait été créée ici. Première impulsion, on va le mettre en vert. Ici, c'est la deuxième impulsion.

Distribution sur la première, redistribution sur la deuxième. La première impulsion est donnée par la distribution qui est là. La deuxième impulsion est donnée par la redistribution.

Maintenant, du coup, on va identifier une accumulation et une réaccumulation sur le marché. Pour vraiment comprendre et pour vraiment identifier tout ça. Du coup, je vous retrouve avec une accumulation et une réaccumulation sur le marché.

Là, du coup, on va identifier une accumulation et ça suit logique, une réaccumulation. Alors déjà, là, ce qu'il faut comprendre, c'est que notre accumulation, elle va se trouver là. Vraiment, elle se trouve ici.

On va le noter. Accumulation, ici. Ici, n'oublie pas, consolidation, on va nommer tout simplement accumulation.

Consolidation égale réaccumulation, ici. N'oublie pas. Ici, nous voyons bien que nous avons eu la fourchette du bas qui était là.

La fourchette du bas, ici. La fourchette basse. Et en haut, notre fourchette haute qui était ici.

Derrière, on pousse, accumulation. Réaccumulation. N'oublie pas.

Toujours regarder écran de gauche à droite sur le marché. On prend de la vision et on va regarder qu'est-ce qu'on avait à gauche sur le marché. Aux gauches, on voit que tout simplement, demande qui est ici.

Demande qui est ici. Avec la bougie manipulatrice qui est là, en bas. Et la bougie qui porte l'argent, celle-ci, a fait réagir le marché à ce niveau-là.

On a eu une réaction à ce niveau de demande ici. Ici, on a bien une accumulation sur ce niveau de demande. Demande, n'oublie pas.

Pour créer ce mouvement aussi. Maintenant, n'oublie pas notre niveau de structure. On avait une structure à baissir.

On avait bien low, high. On pousse. On avait low, low.

Low, high. Low, low. Low, high.

On pousse. Low, low. Low, high.

Là, vous voyez que déjà à l'intérieur, on avait des high, low qui se créent dans notre forchette. Ça, c'est les premiers changements de caractère sur le marché. Ici, le low qui vient prendre la liquidité de ce niveau-là est là.

Derrière, on pousse. On pousse. Et on voit que vraiment, on vient bien créer un BOS du low, high qui était ici.

BOS, on peut identifier ici. BOS de changement de tendance. On a été baissier à ce moment-là.

Pour un moment, je dis bien pour un moment, on peut bien faire partie d'un retrassement. On n'oublie pas la règle de la fractalité. Ici, si le high est là, on vient se faire BOS.

Regardez. Accumulation. La suite, n'oublie pas.

La suite logique. La suite logique d'une accumulation va être tout simplement la réaccumulation. C'est la suite logique de notre accumulation.

Ici, accumulation. On pousse. BOS.

Et là, vous voyez qu'à ce moment-là, on a ici une forchette qui construit sur le marché. Ne vous inquiétez pas. Pour bien comprendre le fonctionnement des accumulations et des distributions, on va étudier le wake-off, le wake-off theory, dans un prochain module.

Là, je veux vraiment d'abord vous montrer comment on peut l'identifier très rapidement sur le marché. Ici, on voit bien que pour le repérer, on a eu le high, le low, le high. Déjà, le fake est créé ici.

High, low. Problème de votre structure. Derrière, on prend la liquidité.

On pousse. BOS. Là, on voit bien qu'on devenait latéral.

On devenait latéral sur le marché. On évoluait entre ce niveau qui est là, ce high qui est là, et ce low qui est là. Le prix derrière pousse.

Impulsion. BOS de la structure. Et ici, pareil.

On recrée une neutralité sur le marché. On évolue entre ce niveau qui est ici. Impulsion.

On a bien arrêté du coup la chasse à ce moment-là pour la voie d'accumulation. Ici, du coup, l'impulsion. Ici, vous voyez qu'on a ce point ici, ce low qui est là, ce high qui est là.

On évolue entre ce high et ce low. On teste ici. On teste ici.

Vous voyez qu'ici, on teste ce niveau-là. Ici et ici. On va tester ce niveau-là.

Le marché devient latéral. Derrière, par contre, on a la prise de liquidité qui a été effectuée. Vous avez des liquidités de ce niveau.

Vous pouvez le voir ici. Du coup, on crée quoi également? On crée le BOS. Vous voyez que tout simplement, ici, le high qui est là a été BOS ici.

BOS de continuation. On continue à la hausse. Maintenant, on comprend.

On a cassé. Logiquement, on a déjà pris la liquidité. Maintenant, qu'est-ce qu'on a à l'intérieur ici? La bougie manipulatrice qui prend l'argent.

Le marché peut revenir, réagir à ce niveau-là. On va mettre la zone carrément. N'oublie pas, c'est en plus ce niveau-là qui prend la liquidité d'ici.

Ce low qui est là qui prend la liquidité de ce low qui est là. Derrière, on a bien eu l'impulsion, le BOS. Du coup, notre intention d'achat, notre intention de continuer à l'achat.

N'oublie pas qu'on est dans une réaccumulation. On sort d'une accumulation qui nous a donné une réaccumulation. La fourchette qui était entre ce low qui est là et ce high qui est là.

Les tests qui ont été créés. Les tests, on verra que derrière, ça crée de la liquidité sur le marché pour vraiment nous montrer où la liquidité devra sauter. Maintenant, on pousse.

On prend ce niveau qui est là, BOS. Nouveau niveau de demande qui est ici. Vous voyez que derrière, le prix pourrait revenir ici.

On vient tester cette demande avant de repartir. On va le voir. Et on part.

Réaccumulation. Impulsion BOS. Retracement.

Donc, on a eu high-high, high-low. Impulsion high-high, high-low. Et on pousse.

Et là, on voit qu'on a également une nouvelle structure de rotation qui a été mise en place sur le marché ici. Mais ne vous inquiétez pas, les structures de rotation, on va revenir dessus quand on va parler de la Wyckoff théorie un peu plus en détail. Du coup, là, on a bien vu accumulation, suite logique, réaccumulation.

Désolé pour la petite faute qui est ici. On va le corriger pour que ce soit bien clair pour tout le monde. Suite logique de l'accumulation qui va être la réaccumulation.

Maintenant, on va se retrouver sur les diaporamas pour parler tout simplement de la loi de la cause à effet.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)