(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Du coup, là, on se retrouve pour parler de la loi de la cause et effet. Réellement, pour comprendre la loi de la cause et effet, pour comprendre que pour que le marché chute, pour qu'on a des réels moves qui nous donnent des réelles tendances derrière, on doit passer par ce qu'on appelle une cause. Une cause, la loi de la cause et effet, va s'appliquer sur le marché, sur les golfs, comment elle s'applique déjà à la vie réelle ? C'est-à-dire que demain, vous allez commettre un crime.

Vous allez, par exemple, voler quelque chose, tuer quelqu'un, etc. Ça, c'est la cause. Je ne sais pas, réellement, vous avez faim, vous êtes partis aller voler des choses pour manger.

La cause, c'est que vous avez faim, du coup, vous allez voler. Mais derrière, qu'est-ce qui vous arrive ? On vous attrape, on vous met en prison. Ça, c'est l'effet. 

Cause, effet. Ça a toujours fonctionné de cette façon-là. Et quand je vous parle de cause, il faut bien comprendre qu'on parle de cause, on parle tout simplement, la cause est égale à la consolidation.

Une cause, c'est une consolidation prise. Je le note bien pour que ce soit bien ancré. La cause est égale à la consolidation.

Et du coup, on n'oublie pas, on a les distributions, les accumulations, les réaccumulations, les redistributions. Du coup, tout ça, ce sont aussi des causes qui vont donner des effets différents sur le marché. Ici, vous voyez que nous avons eu cette cause qui, du coup, si on la note, tout simplement, c'est une distribution.

Ici, on va la noter. Ici, ça va être tout simplement une distribution. Derrière, on voit bien que cette distribution nous a donné réellement un move baissier sur le marché.

Nous a donné la baisse qu'on peut identifier ici. L'effet. Cause-effet.

Alors, la loi de la cause et effet, que ce soit un move haussier ou un move baissier sur le marché, on n'oublie pas. L'effet qui est ici, l'effet qui est ici, un move haussier ou un move baissier sur le marché est la conséquence directe d'une consolidation qui a accumulé les ordres des big boys. Cette consolidation de prix-là, il faut comprendre que les big boys sont en train de prendre position.

Ils sont en train de prendre position où, les gars ? Tout simplement ici. Ils prennent des positions, exemple ici, pour aller chercher tous ceux qui vont essayer de se mettre simplement sur la trendline, par exemple, du retail, ici, à ce niveau-là. Ils viendront prendre leur liquidité, du coup, prendre leur stop loss.

Une fois que ce travail de liquidité a été fait, sur le marché, une fois qu'on a pris leur liquidité, le big boy, il peut rentrer sur le marché maintenant. C'est-à-dire que, réellement, il peut se positionner sur son niveau ici ou sur son niveau ici avant de partir. Mouvement baissier d'ailleurs.

Cause-effet. Ceci est une cause, ceci est l'effet. Du coup, pour bien comprendre ce qui se passe à l'intérieur de cette cause, dans une cause, dans la cause, on doit détecter le fail.

Le fail, c'est quoi ? Le fail, c'est tout simplement ce qui va construire notre liquidité et qui va nous montrer le premier signe du changement de caractère du marché. C'est-à-dire que, tout simplement, je vais vous expliquer c'est quoi le fail, je vais vous expliquer également ce que le changement de caractère sur le marché. Vous voyez qu'ici, nous avons high-high, high-low, high-high, high-low.

Rien de plus compliqué pour le moment. Ici, on pousse. On voit bien que ce high qui est là est plus haut que le high précédent.

Du coup, on a bien eu high-high, high-low. Par contre, le problème ici, c'est quoi ? C'est que maintenant, à ce moment-là, regardez, vous avez low-high sur le marché, et c'est ça votre fail. C'est-à-dire que le fail, traduction en français, ça va être la faille.

La faille sur le marché. Ça va être la faille sur le marché. On voit que, tout simplement, ici, vous voyez que le prix, ce high-là, arrête l'achat.

L'arrêt de l'achat. Derrière, on voit que le high ici arrête, et il vient se faire tester à ce niveau-là. N'oubliez pas, le problème de votre structure, c'est qu'on avait une structure haussière ici, avec les high-high, high-low, high-high, high-low, high-high, high-low, low-high.

Et, tout simplement, la liquidité est créée par rapport à ce test-là. On arrête, on teste, on crée de la liquidité. On crée deux types de liquidités.

On crée la liquidité, tout simplement, des personnes qui tradent avec des résistances, mais on crée également la liquidité du trendliner, ici. On verra ça dans le prochain module, les différents types de liquidités. Et nous, là, ça nous montre déjà un premier signe du changement de caractère du marché.

Ce qui nous montre aussi le changement de caractère du marché, c'est tout simplement le marché qui devient latéral, ici. Vous voyez, on devient latéral. Le marché devient neutre.

On devient en équilibre. C'est là qu'on veut tirer, qu'on est en équilibre, les gars. Et là, regardez, on identifie quoi? On identifie le BOS qui est ici.

Du coup, ça, tout simplement, c'est quoi? Ça va être votre intention de vente. L'intention de vente qui est ici, qui crée le BOS, qui crée la cassure de la structure qui est là, du high-low. Du coup, il vous a bien donné quoi? High-high, high-low, high-high, high-low, low-high, low-low.

La liquidité de ce niveau-là qui n'a pas encore été pris, on vient nettoyer la liquidité. On vient tout simplement nettoyer cette liquidité, comme c'est marqué. On pousse, nouvelle cassure à l'intérieur.

Impulsion, retracement, on vient rechercher les niveaux d'offre et derrière, on part. Pas plus compliqué. Regardez, je répète, dans la cause, on doit détecter le FED qui construit notre liquidité et qui va également nous montrer les premiers signes du changement de caractère sur le marché.

On doit repérer l'intention de vente, là, on l'a vu, l'intention de vente, ainsi que la prise de liquidité. Là, on voit que les prises de liquidité. Prise de liquidité, impulsion, nouveau BOS, retracement, test, on part.

Et du coup, si on voit tout ça pour l'achat et pour la vente, on verra la même chose pour l'achat. Là, de la cause à effet, ça va également fonctionner pour l'achat. Ici, vous voyez que nous avons bien le low, le high, le low, le high, le low, le high.

Le marché qui devient latéral, qui devient neutre, on arrête, on teste, on prend la liquidité, on pousse BOS. Retracement, test, effet. La cause qui est ici, cette cause qui est là, qui est tout simplement une accumulation.

On va l'indiquer, accumulation. On passe par ce processus de vraiment créer cette consolidation, de prendre des liquidités en bas, en haut, donner les BOS avant de partir. C'est ça, c'est ça notre cause.

C'est-à-dire cette neutralisation du marché. Réellement, c'est ça, c'est quand on évolue entre ce point-là, ce high qui est là, et ce low qui est là. Vous voyez que des deux côtés, on va tester ce qu'on appelle les lows en interne et la demande en interne.

On va prendre la liquidité, on pousse, on casse des structures et on repart. On n'oublie pas la cause à effet, un mouvement haussier ou baissier. Du coup, dans ce cas-là, un mouvement haussier sur le marché qui est la conséquence directe d'une consolidation qui a accumulé les ordres des BOS.

Le BOS est rentré là, il est rentré là avant de partir. Cause, effet. Et du coup, la même chose.

On voit qu'ici, on a le high, le low. Je vais la noter comme ça, pour que ça soit bien compris pour tout le monde. Le high, le low, le high, le low, le high, le low, le high, high low.

Le fail, il est créé ici. Le fail, c'est tout simplement arrêt d'une tendance, test. Ici, c'était high, high.

Ici, c'était high, low. Là, c'est low, high. Et c'est ça, votre fail.

Et lui, il vient créer de la liquidité par rapport à ce niveau qu'il a. On prend la liquidité. Une fois que la liquidité a été prise, ici, on voit que tout simplement, nous avons le BOS qui est formé. Impulsion, cassure de ce low, high qui était ici.

Derrière, on retrace et on vient tester. Une demande avant de partir à la hausse. On n'oublie pas, dans la cause, on doit détecter le fait qui construit notre liquidité et qui nous montre également les premiers signes du changement de caractère du marché.

On doit repérer l'intention de vente ou d'achat et ainsi que la prise de liquidité. Du coup, maintenant, on va se retrouver sur l'écran pour vraiment comprendre tout ça, mettre tout ça en place, la loi de la cause à effet sur le marché. Et après, on va revenir sur l'example pour vous montrer comment placer nos targets quand on rentre en position sur ce genre de setup.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)