(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On se retrouve sur l'écran pour parler de la loi de la cause à effet. On va mettre en application tout ce qu'on a vu en pratique, vraiment comment le détecter sur le marché. Là, je vais vous montrer un exemple qu'on va retrouver sur l'euro USD.

Et du coup, juste avant de démarrer, qu'est-ce qu'on voit ici ? Juste avant de parler vraiment de cause à effet, on va revenir sur la structure globale du marché. On va revenir sur l'offre du marché à ce moment-là, et ainsi de suite. Alors déjà, qu'est-ce qu'on voit ? On voit qu'ici, on a une structure haussière, high, high, high, low.

Visuellement, avec la data qu'on a ici, c'est la seule chose qu'on peut voir. C'est la seule chose qu'on pourra voir. Tout simplement, on voit qu'on a high, high, high, low, high, high, high, low.

OK. Et maintenant, si on creuse en profondeur, on voit que tout simplement, si on passe en weekly, là on est en daily, là on passe en weekly, on voit qu'ici, en weekly, on avait ici un niveau d'offre. Tout simplement, c'est notre niveau d'offre.

Là, on a pris la bougie manipulatrice et la mèche de la bougie qui a pris l'argent. Et vous voyez que les big boys ont réagi à ce niveau d'offre. Le marché a réagi au niveau d'offre qu'il a. C'est une réaction à cette zone d'offre.

On va voir qu'est-ce que cette réaction a créé à l'intérieur. C'est-à-dire là, on était en weekly, on était sur daily pour avoir un peu plus d'informations. Qu'est-ce qu'on voit ici ? On voit tout simplement qu'on a bien une structure encore à l'intérieur.

Il y a des high, high, low, high, high, high, high, low, high, high. Il y a plusieurs. Il y a des BOS qui se créent en intérieur.

Regardez, on va le voir. Ici, on avait des structures qui se créaient, des high, low et tout. On a BOS, la structure qui est là.

Du coup, on a bien réagi au niveau d'offre weekly. BOS, BOS. OK, pas de problème.

On a même BOS encore au niveau ici. Et derrière, du coup, là, on parle de quoi ? On parle de l'offre qui est ici, qui nous a donné impulsion. Et là, c'est son retracement.

OK ? Retracement qui est donné par le marché. On voit que, tout simplement, ce niveau d'offre qui est là, nous a donné un niveau en fractal également d'offre. Ici.

Vous voyez que ce niveau d'offre-là est délimité par un doji signature, tout simplement. Je vais bien l'inscrire. Pourquoi ce doji signature ? Parce que ce doji signature est tout simplement le doji qui prend l'argent, la bougie qui prend l'argent ici.

OK ? Ce doji signature qui est ici. Et on n'oublie pas, les doji signature sont des signatures algorithmiques sur le marché. Le big boys est rentré ici, sur ce doji.

Ici, vous voyez que nous avons eu, du coup, l'impulsion. Et là, le retracement. Le retracement qui est effectué ici.

OK. En sachant ça, on va tout simplement… On va descendre l'unité de temps. On verra ce que le prix va faire.

Juste avant de descendre l'unité de temps, excusez-moi, on a le deuxième type de signature algorithmique sur le marché. C'est la signature de liquidité qui était ici. Vous voyez ? On n'oublie pas, signature de liquidité, c'est les bougies avec les grandes mèches derrière leur coffre.

Vous voyez qu'elle a été donnée à ce moment-là. Sa liquidité est venue être prise. On a pris sa liquidité, ici.

On a réagi, du coup, à la zone d'offre contractuelle ici. Il descend de la zone d'offre weekly. Zone d'offre.

Et pour bien comprendre cette signature liquidité, regardez, l'héritage est très dur, comment ils vont voir ça ? Ils vont voir tout simplement, à ce niveau-là, un niveau de résistance. C'est-à-dire que pour eux, leur résistance a… Il y a bien eu un point de touche, deux points de touche, trois points de touche. Leur résistance est solide pour eux.

C'est ça qu'il faut comprendre, ici. En comprenant cela, ici, ils vont voir quoi ? Ils vont voir tout simplement, nous, on va avoir signature de liquidité et ils vont voir ranger de la résistance. Mais ce n'est pas un ranger, c'est de la liquidité laissée sur le marché.

Et derrière, ceux qui vont se placer sur cette signature de liquidité, sur cette résistance, ils vont sortir en stop-loss. Puisqu'ils n'oublient pas, entrer ici, stop-loss sur la mèche. Ils vont sortir sur un stop-loss, sur ABE, sans rien comprendre.

Pourquoi ? Nous, on voit que c'est une signature de liquidité, zone de demande, zone d'offre, qui est venue être récupérée ici. On regarde à l'intérieur, on descend un petit temps. Quand on descend un petit temps, on voit bien qu'on a une bullish structure qui est devant nous, les gars.

Bullish structure qui est ici. On voit tout simplement, on a bien, si on check le niveau, on a bien ici, high-high. Ici, en bas, du coup, notre high-low.

Alors, on va juste changer la couleur du high-high. On va le mettre en bleu. On va le mettre en bleu.

En bas, c'est du coup notre high-low. Ici, nous avons nouveau high-high. On voit bien que le high qui est là passe au-dessus de ce niveau qui est là.

Retracement, high-low qui est donné. High-high, retracement, high-low, impulsion. High-high, retracement, impulsion, high-high.

High-high, high-low, high-high. Par contre, on va faire un zoom ici. On voit que le marché vient récupérer la zone d'offre qui est là.

Mais avant de récupérer cette zone d'offre-là, regardez ce qu'il va faire. High-high, pas de problème. Et ici, vous voyez qu'il vous donne un high-low.

High-low qui a été donné ici. Mais par contre, regardez, high-high, high-low, low-high. Et là, on parle de quoi ? On parle de ce qu'on a vu sur les diaporamas.

On parle des fails, la liquidité qui est en train d'être créée sur le marché. C'est-à-dire que logiquement, dans une structure haussière, c'est high-high, high-low, high-high, high-low. Et non, high-high, high-low, high-high, high-low, low-high.

Il n'y a pas de low-high dans une structure haussière. Et ici, on voit qu'on crée ce low-high. On crée ce low-high et on n'oublie pas, c'est un fail.

Et ce fail vient tout simplement créer une zone de liquidité à ce moment-là. Quand on est ici, c'est une liquidité qui a été créée sur le marché pour venir être récupérée et chercher, du coup, notre zone d'offre qui est ici. Là, c'est un des premiers signes du changement de caractère du marché.

Vous voyez qu'en bas aussi, également, on a pu déceler le problème dans notre structure. Regardez, arrêt, test. Ici, pareil, arrêt, test.

On attend. On vient prendre la liquidité. On a pris la liquidité de ce low-high qui est là.

Attention, on ne parle pas de BOS ici, puisque la zone d'offre décisionnelle, on va l'indiquer ici, zone d'offre, zone d'offre D, notre zone d'offre décisionnelle, elle est devant nous. Elle est tout simplement devant nous, ici. Il faut venir casser ce niveau qui est là pour pouvoir parler de continuation au SIR.

Il faut voir une réaccumulation là-dedans, des intentions d'achat pour parler de continuation au SIR. Pour l'instant, on n'a pas encore toutes les informations. On va les voir.

Là, vous voyez que tout simplement, high-high, high-low, high-high, high-low, low-high. Fake est créé. Ici, on vient nettoyer ce fake.

Derrière, il nous montre quoi ? On indique quoi ? L'intention de vente des big boys dans ce cas-là. On pousse. Et là, boom.

On constate bien qu'on a une cassure, un BOS du high-low qui était devant nous ici. BOS de la structure. Et là, on parle tout simplement de l'intention de vente des big boys.

Attendez, je vais changer la couleur, je vais mettre en rouge. L'intention de vente. Ici, c'est notre intention de vente qui a été décelée.

Maintenant, on regarde le niveau qui est venu nettoyer le fake qui était ici. Ici, on a bien une bougie manipulatrice, une bougie qui prend l'argent. Et regardez, la bougie qui prend l'argent est un 2G signature.

Notre 2G signature, notre bougie algorithmique, elle est ici. Le big boys est rentré ici. Le 2G signature égale, on n'oublie pas, le big boys.

Le big boys est ici. Derrière, vous constatez quoi ? Il rentre. Vous voyez qu'il y a un nouveau test qui est créé en interne.

On verra ça dans tout simplement la suite du module qu'on va parler de la fractalité de la cause. On va voir réellement qu'est-ce qu'il y a à l'intérieur d'ici. Mais là, vous voyez que réaction, test à l'intérieur.

On pousse BOS de la structure. Je vais mettre le BOS en rouge, comme ça, vous le voyez bien. Et là, on parle de quel type de BOS ? On parle tout simplement du BOS de changement de tendance.

Dites aussi, on passe baissier là, les gars. Là, on a l'intention de vente qui est devant nous, de tendance. Tout simplement, le BOS classique aussi, vous pouvez l'appeler.

Du coup, on n'oublie pas, bougie manipulatrice, bougie qui prend l'argent. Ici, vous voyez qu'on a toujours eu la même chose en interne. Une bougie qui est venue tester.

La bougie manipulatrice, la bougie qui prend l'argent. Qui prend l'argent de quoi ? Des niveaux en interne ici. Et tout ça, en venant tester ce niveau-là.

C'est-à-dire qu'à l'intérieur d'ici, il y a encore de l'order flow qui a été créé sur le marché. Et ça, on le verra un peu plus en profondeur au fur et à mesure. Là, on va aller étape par étape.

On va se focus sur la loi de la cause et effet. Ici, vous voyez que du coup, bougie manipulatrice, bougie qui prend l'argent. Du coup, nouvelle zone d'off à ce niveau-là.

On intègre la bougie manipulatrice et la bougie qui a pris l'argent. La zone d'off qui est ici. Regardez, on pousse, test et on repart.

Et là, si vous voulez parler d'ordre flow, regardez ici. La bougie qui est là, la mèche qui est là. Vous allez bien rechercher la bougie manipulatrice et la bougie qui vient prendre l'argent avant de repartir.

Et là, si on parle de cause et effet, je cligne un peu le graphe. Et tout simplement, notre cause est ici. Vous voyez bien que le prix est devenu latéral entre-temps.

On était dans une consolidation de prix. Là, c'est notre cause. On ne dit pas qu'on parle de cause, on parle de consolidation.

Du coup, si on parle de consolidation, soit on parle de distribution, soit on parle d'accumulation. Et là, on est dans une distribution pour l'information, puisqu'on a vu le test, la prise de liquidité, l'inclusion, le BOS, le retracement, le test. Et derrière, cause, on pousse, on laisse le marché partir, et l'effet.

À cause qui est ici, l'effet qui va être donné derrière. Et je vais vous montrer le grand effet qu'il y a eu. Déjà, pour l'effet, je vais mettre en bleu.

Je le mets en bleu, ne bougez pas. Vous voyez que la cause est derrière l'effet. Ici, notre effet.

Et regardez, cette cause a duré tout simplement sur une période d'à peu près de 30 jours, si on intègre même le petit avant que ça parte, moins de 28 jours. Cette cause a duré 28 jours. La cause a duré 28 jours.

Du coup, l'effet derrière va être plus grand. Une cause, bien sûr, qui est en plus petite unité de temps aura moins d'impact qu'une cause en grosse unité de temps, qui va prendre du temps à se construire. Plus la cause prend du temps, plus la cause accumule les ordres des big boys, l'argent des big boys.

Il faut bien comprendre qu'ici, le big boy, il rentre là, il rentre là en vente, il rentre là en vente. Toutes les positions qu'il va prendre en achat, c'est juste pour manipuler les gens qui veulent acheter. Les big boys sont entrés ici, ici, ici, ici, avant de partir.

Et tout ça, n'oublie pas, sur la zone d'offre décisionnaire qu'on avait détectée en daily, que cette même zone d'offre de daily venait d'une offre en weekly, et ainsi de suite. Et là, regardez, on se met en daily, on laisse le marché partir au prix actuel, vous voyez que cette cause qui a été créée sur le marché, regardez l'effet derrière qui est là, sur le marché. Cause, effet.

Et là, on parle de plus de 1000 pips d'effet. On sort du high tout en haut, on mesure la prise de liquidité, jusqu'au plus bas qu'il a créé jusqu'à maintenant, 1150 pips d'évolution. En comprenant ce genre de concept sur le marché, on va réellement pouvoir prendre un trade, des trades de cette ampleur, des vrais swings.

Pour la petite histoire, moi personnellement, j'ai une position qui tourne, qui a duré 7 mois, et que j'ai pris le 11 juin. C'est à peu près à ce stade-là. Je vais passer en 4 heures sur ce niveau-là.

Mais derrière, vous voyez qu'on a pris tout ça, et ça a duré 7 mois, le swing. Bien sûr, on avait des niveaux de target. Ma target 1 était là, ma target 2 était là, ma target 3 était là.

Et après, on a un visé à l'intérieur ici, pour voir comment clôturer encore des positions, et comprendre ce que le marché était en train de faire. Là, du coup, je vous ai montré une zone, une loi de cause à effet vendeuse. Maintenant, je vais vous montrer une cause à effet acheteuse.

Je pense en plus petites unités de temps, pour vous montrer réellement que ça va fonctionner partout, peu importe l'unité de temps. Toujours, loi de cause à effet. Et là, cette loi de cause à effet, qui était tout simplement une distribution.

N'oublie pas, quand on parle de consolidation, on parle de cause, quand on parle de cause, on parle de distribution ou d'accumulation. Tout simplement. L'effet derrière, c'est le déséquilibre que cet équilibre va créer.

On n'oublie pas, quand on est dans une consolidation de prix, c'est là qu'on veut essayer de comprendre la direction du billet sélectionnel, où le marché voudra partir. On regarde l'effet qui est créé, on regarde tout simplement l'intention de vente ou d'achat qui est créée sur le marché. On regarde nos prises de liquidités.

Une fois que tous ces états emboîtés, les uns et les autres, on peut rentrer en position pour partir. Maintenant, comme je vous ai dit, je vais réellement vous montrer une cause à effet acheteuse. Après, je vais vous montrer, on va revenir sur ce graphe de l'euro ISD, on va vous montrer comment on place nos stop-loss, nos TP, excusez-moi, nos target.

Comment on va placer nos target. Pareil pour l'achat. On se retrouve sur le graphe.

On se retrouve pour parler d'une cause qui va donner derrière un effet acheteur. Alors ici, nous voyons quoi ? Nous voyons que nous avons une structure baissière qui a été créée sur le marché ici. On voit bien qu'on a le high, le low, le high, le low.

Et ainsi de suite. Nous, maintenant, on va rentrer à l'intérieur de tout ça pour vraiment comprendre ce qui s'est passé. Alors ici, déjà, on va se situer, on va augmenter en unité de temps.

On va augmenter en unité de temps, on va aller en daily. En daily, si on regarde où on en est actuellement, tout simplement, on a réagi sur la bougie sur la 2D signature qui est ici. Réaction sur une demande zone qui a poussé le prix vers le haut et qui nous a donné le BOS de ce high qui est là.

Derrière, on pousse. Là, on a bien eu un impulsion. Et là, notre retracement.

On se trouve ici. C'est peut-être qu'on va étudier, bien que notre focus dessus est ici. On n'oublie pas, impulsion, BOS.

Ici, impulsion, BOS, retracement, impulsion. Et là, on parle toujours de BOS de changement de tendance puisqu'on était baissier. Impulsion grâce à la structure.

Retracement, nouvelle impulsion qui est donnée ici. Là, du coup, on parle bien de high, high, high, low, high, high. Et là, on se trouve dans le retracement du marché.

On va aller descendre en unité de temps pour comprendre ce qu'il y a. Mais avant de descendre en unité de temps, qu'est-ce qu'on voit ? On voit qu'ici, on a eu une prise de liquidité à l'intérieur ici. Cette bougie noire, c'est une bougie de manipulation qui manipule quoi ? Les gens qui voulaient vendre simplement ce niveau qui est là. Qui voulaient vendre simplement leur quoi ? La double top.

La double top qui est ici. Derrière, on pousse BOS. Et là, vous voyez que si on prend la bougie de manipulation plus la mèche qui a pris l'argent, le marché a bien réagi à la demande zone.

Ici, on pousse BOS de continuation. On peut observer ici, retracement, impulsion, retracement. Et là, si on regarde, on voit qu'ici, on a une bougie manipulatrice et le 2D signature qui vous indique que le big box est rentré là, en ce moment.

Il est rentré ici. Bougie qui manipule, bougie qui prend l'argent. Cette bougie-là prend l'argent de quoi ? Ce 2D signature qui est là prend l'argent de quoi ? Prend l'argent tout simplement du niveau qui est ici.

D'ailleurs, on pousse BOS de continuation. Et là, vous voyez que tout simplement, on est venu récupérer la bougie manipulatrice qui est ici. On vient récupérer cette bougie manipulatrice.

Du coup, lui, là, on peut parler d'ODF. Vous voyez, on parle de cette bougie manipulatrice qui a donné la cassure de la structure et qui a manipulé l'héritage trader qui voulait vendre tout simplement le double top qu'il voyait ici. Impulsion BOS de la structure.

Et maintenant, n'oublie pas, l'ODF qui a fonctionné, soit sur la bougie qui manipule, soit sur la bougie qui prend l'argent. Et là, vous voyez qu'il réagit à la bougie qui manipule ici. OK. 

Impulsion, high, high, retracement. Et on regarde, du coup, ODF qui est bien validé. Et du coup, l'ODF, n'oublie pas, ça revient parler d'offre et de demande sur le marché.

Et là, du coup, on était bien sur un niveau de demande. On va l'indiquer ici, zone. On va descendre dans le texteur maintenant pour voir ce qu'on voyait concrètement.

On voit qu'ici, on a eu simplement le low, high. On pousse, low, low. OK. 

Low, high, low, low. Et vous voyez que derrière, qu'est-ce qui s'est créé? Lui, il fait quoi? N'oublie pas. Un high va arrêter la vente.

Il a arrêté la vente ici. Et il est venu tester à ce niveau-là. Ce low qui est là, excusez-moi pour la petite erreur, c'est un low qui arrête la vente.

Excusez-moi. Ce low qui est là, comme on le voit ici, a arrêté la vente. Il est venu tester à ce niveau-là.

OK. On verra dans les prochains cours, réellement, qu'est-ce qui viendra tester à l'intérieur. Mais là, on vient tester ce low qui a arrêté la vente.

Du coup, là, on parle de quoi? On parle bien d'un fail. Un fail qui a été créé sur le marché. Niveau de liquidité qui avait été donné sur le marché.

Et derrière, l'intention d'achat qu'on peut voir ici. Notre intention d'achat qui est devant nous ici. Vous voyez, tout simplement, on avait eu le low au tracement, low high, high low.

OK. Je l'indique. Low low.

Par rapport au low high qui est là, juste au-dessus. Impulsion, low low, retracement, low high logiquement. Et parfois, ce que vous voyez après, on n'a pas un nouveau low low qui est créé sur le marché. 

On a tout simplement un high low qui est donné ici. Et c'est là qu'on va commencer à parler de tout simplement le changement de caractère du marché. Et ici, regardez.

High high. Vous voyez que ce high là est plus haut que le high précédent. Ce niveau qui est là, high low, est plus haut que le low précédent.

On pousse. Et là, on voit qu'on avait déjà eu un premier niveau de casseur qui a été créé ici. Ici, deuxième impulsion qui est notre intention d'achat qui nous montre réellement combien de BOS des structures qui ont été créées ici et qui va nous montrer qu'on a BOS à ce niveau-là, on a BOS à ce niveau-là.

Par contre, on n'avait pas encore pris la liquidité. Là, vous voyez qu'on pousse. Du coup, pour que ce soit bien clair pour tout le monde, high high ici qui vient nous montrer l'intention d'achat des BOS, on pousse.

Nettoyage de la liquidité. Cette mèche qui est là qui vient de nettoyer le fail qui a été créé. On a bien pris sa liquidité.

On va indiquer celui-ci. Vous voyez qu'après, logiquement, par rapport à la structure ici qui a été créée en interne, vous voyez la puissance baissière qui est là. Logiquement, on parle de lui nettoyer la liquidité, mais si je descends un petit peu de temps.

On va aller en 10 minutes. Vous voyez qu'ici, par rapport aux structures baissières, par rapport au mouvement baissier qui est créé, vous avez simplement un nouveau Lolo qui a été créé. Du coup, ce qui doit suivre derrière, c'est bien le high. 

Mais là, vous voyez que le high, mais pas de nouveau Lolo. On vous crée quoi ? On vous crée un high low sur le marché. High low qui a été créé ici, on pousse BOS.

BOS de la structure qu'on peut voir ici. On parle de BOS ici. On parle également de BOS à gauche comme on l'a vu.

On va indiquer tous les BOS qu'on peut repérer sur le marché. On parle de BOS ici qui nous montre l'intention de vente, d'achat des big boys plutôt. L'intention d'achat des big boys.

Et là, vous voyez qu'on a pris la liquidité BOS, on retrace. Et regardez la bougie manipulatrice qui est ici. On va zoomer dessus.

C'est la bougie manipulatrice qui est ici. Qui est venue également prendre l'argent en même temps. Et vous voyez qu'elle est récupérée à ce niveau-là.

Elle vient être récupérée. Et on n'oublie pas, à ce niveau-là, on est interne. En réalité, elle vient récupérer à l'intérieur ici.

Et que ce niveau-là est venu nettoyer la liquidité qui avait été créée ici. Mais également, elle est venue chercher le niveau de deux mois juste en dessous. Du coup, là, il y a un order flow qui a été créé.

Déjà, entre ce niveau-là et le niveau qui précède en daily, la bougie de manipulation qu'on avait vue ici. Et là, vous voyez qu'elle est récupérée avant de partir. Et si vous regardez ici, en diminuant sur le graph, vous voyez que tout simplement, la bougie qui manipule, la bougie qui prend l'argent, c'est la noire qui est là.

Et vous voyez qu'elle est récupérée une nouvelle fois.

(Ce fichier dure plus de 30 minutes. Passez à Illimité sur TurboScribe.ai pour transcrire des fichiers jusqu'à 10 heures.)