(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Nous nous retrouvons aujourd'hui pour parler des intacts buyers et des intacts sellers. Alors pour fixer nos targets après les prises de position, on va utiliser tout simplement le concept d'intact buyer et d'intact seller sur le marché. Alors les intacts buyers sont tout simplement des highs, les intacts buyers ou sellers vont tout simplement être des highs ou des lows non manipulés.

Alors nos lows vont tout simplement être nos intacts buyers et nos highs, nos intacts sellers. Alors c'est tout simple, ici vous voyez qu'on vient récupérer un niveau, on pousse, mais par contre la liquidité de ce low qui est là, n'a pas été récupérée. Le marché n'a pas créé ça derrière, n'a pas créé, n'est pas venu prendre sa liquidité avant de repartir.

Si ça aurait été le cas, ce niveau-là aurait devenu notre nouveau niveau d'intact, ok? Comme je vous l'ai dit, c'est un concept très simple, c'est juste un high ou un low qui est intact. Alors quand vous rentrez en position de vente, l'objectif c'est d'aller chercher des intacts buyers. Quand vous rentrez en position acheteuse, l'objectif c'est d'aller chercher des intacts sellers sur le marché.

Maintenant, on voit qu'ici on a une structure aussi avec nos high-high, high-low, high-high, high-low, high-high, high-low, et là vous voyez le fail qui est créé, le low-high ici, le fail on n'oublie pas qui va créer tout simplement notre liquidité sur le marché, c'est un des premiers signes du changement de caractère sur le marché. Vous voyez que derrière le marché est devenu latéral, le marché devient latéral, on a également une intention de vente qui est ici, qui vient casser la structure, la structure haussière qu'il y avait. Vous voyez qu'ici on a BOS, ce high-low qui était ici, BOS de la structure, ici on voit qu'on a clean tout simplement le fail, on a nettoyé ce fail, ce fail qui est ici, une fois qu'il a été nettoyé, l'intention de vente qui est bien devant nous avec le BOS, prise de la liquidité, prise de la liquidité ici, on pousse, test et on repart.

Et du coup, quand on rentre en position ici, sur ce niveau, simplement qu'on va retrouver ici ou tout simplement ici, l'objectif c'est d'aller chercher des attaques bio. Alors nos attaques bio, vous voyez ici, nous avons un attaque qui était là, un attaque qui est également ici. Du coup, on rentre en position, target 1 et ici target 2, il y a deux possibilités pour un attaque, soit il va être BOS ou soit il va être nettoyé et c'est là qu'on va parler de clean buyer et de clean seller.

On rentre en position ici, on pousse, vous voyez qu'on vient prendre l'attaque ici, target 1 qui a été validée, mais par contre, l'attaque qui est là, elle n'a pas été clean, elle a été BOS, vous voyez que maintenant ici, target 2, par contre, là, vous voyez qu'on n'a pas BOS la structure, on n'a pas BOS le high-low ici, on a pris la liquidité et après, on a retracé. Inclusion, BOS, vous voyez, on a eu BOS de ce high-low-là, BOS de ce high-low-là, on pousse, on a clean l'attaque ici et maintenant, on retrace et ça va être la même chose. Après, bien sûr, tout dépendra de la structure du marché en plus grosse ou en plus éteinte, etc., mais ça va être la même chose pour l'achat.

Et là, possibilité, cause, effet, BOS, retracement, pourquoi pas revenir chercher un niveau d'order flow avant de repartir à la base. Bien sûr, c'est la structure majeure et baissière. Comme vous voyez, ici, l'attaque a été BOS, ici, l'attaque a été clean-buyout.

Pareil pour l'achat, vous voyez qu'ici, on avait le high-low-low, le high-low-low, le high-high-low par rapport au niveau qu'il est là et l'intention d'achat, plutôt précisément, qui est ici. Vous voyez qu'il y a également BOS, la structure qui se trouve ici, le low-high qui avait été donné. BOS, le fail qui était ici, qui a été clean.

Du coup, test, on rentre en position, on pousse, et là, pareil, target 1 qui est l'intake seller qui est ici, target 2 qui est l'intake seller qui est ici. Il y a toujours deux possibilités pour un intake, soit il va être BOS, soit il va être nettoyé. C'est là qu'on parlera de clean-buyer et clean-seller.

Du coup, dans ce cas-là, clean-seller. Vous voyez qu'ici, on pousse, et ce high-key-là, il n'a pas été clean, il a été cassé, il a été BOS. Du coup, on a bien la target 1 validée, la target 2 également validée, mais par contre, la target 2, ici, l'intake devient clean-seller.

L'intake seller est devenu clean-seller. Vous voyez qu'on a eu 1 impulsion, BOS, clean-seller au tracement, et on verra ce que le marché va nous montrer à l'intérieur, où il va revenir, etc., peut-être suivre un order flow, ou peut-être juste, il est venu chercher un niveau à gauche, un niveau d'offre, et qu'en fait, là-dessus, on redevient sur les 80 % et on repart. Il faut vraiment prendre tout en cause, la fatalité du marché également.

Du coup, là, on va se retrouver sur l'hygrophobe pour mettre tout ça en application, et vous allez voir que c'est un concept très simple.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)