(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On se retrouve tout simplement sur le graph pour vous montrer réellement comment placer vos intags buyer et seller. Alors, dans un premier temps, on va commencer avec les intags buyer. Ça, c'est le setup qu'on a vu de la cause à effet vendeur.

Maintenant, n'oublie pas, pour rappel, on voit que tout simplement, on avait une structure aussi avec le high-high qui était ici, high-low, high-high, high-low. Derrière, on a dit quoi ? On a dit qu'un fail a été créé. On voit qu'on a high-high, high-low, low-high, arrêt, test.

Prise de liquidité de ce fail qui a été créé ici, comme vous pouvez le voir. Derrière, qu'est-ce qu'on a eu ? Impulsion, BOS de la structure, le BOS de la structure qui nous montre l'intention de vente des big boys. Ici, on parle d'un BOS classique ou également, on peut l'appeler le BOS changement de tendance puisqu'on était tout simplement haussier, maintenant, on passe baissier, BOS changement de tendance.

On va le mettre en rouge ici, le BOS changement de tendance. Et maintenant, on a vu que là-dedans, on a bougie manipulatrice, bougie qui prend l'argent. Après, à l'intérieur, on a un test.

Le setup à l'intérieur, on va le voir tout simplement dans la prochaine vidéo du module. Ici, on voit qu'on pousse, on revient. Du coup, cas sûr, on attend le test sur cette bougie manipulatrice.

On a très grand, bien sûr, la bougie qui a pris l'argent. Voici, on attend ce niveau qui est là. Bien sûr, là, on ne va pas prendre compte des unités de temps.

On va tout simplement rester focus sur la vision. Ce que je vous montre en grosses unités de temps, on va s'appliquer en petites unités de temps. Là, du coup, devant ce genre de setup, on peut complètement placer notre entrée sur notre niveau qui est ici.

Le stop loss, on peut le raffiner sur le corps de la bougie manipulatrice, le corps de la bougie qui prend l'argent. Puisqu'on voit tout simplement qu'ils sont au même niveau. Après, derrière, on voit le 2G où le marché est parti.

Le dissignature où les big boys sont rentrés. Du coup, on peut également affiner cette entrée tout simplement sur ce niveau qui est là. Là, je vous rappelle qu'on est sur un niveau 4. C'est que déjà dans 4, vous n'avez que 13 pubs de stop.

Après, bien sûr, là, je vous montre ça. C'est vraiment pour que vous compreniez la vision. Bien sûr, on va rentrer en plus petites unités de temps par la suite.

Et là, du coup, on attend. On a nos confirmations qui sont devant nous. Ici, nous sommes rentrés sur le marché.

Nous avons été plagués. Derrière, maintenant, comment fixer cette épée ? On a dit que nous, on va les fixer par rapport à ce qu'on appelle tout simplement des intakes buyer pour une vente. Nos intakes.

Alors ici, le premier niveau d'intake, on peut voir, c'est tout simplement le lot de ce BOS. Alors, on n'oublie pas, un intake, on a dit que c'est un lot ou un high non manipulé. Regardez, c'est tout simple.

Est-ce qu'ici, quand le prix part, est-ce qu'on a une bougie qui est venue reprendre son argent ? Non. Pour faire ça, non. Du coup, il a été non manipulé.

Et regardez, quelque chose de très simple. Si on aurait eu ça, prise de la liquidité, ce niveau-là aurait été notre intake. Et ainsi de suite.

C'est juste un lot ou un high non manipulé. Du coup, maintenant, vous voyez que pour les intrascalpers, ça peut être un niveau intéressant. Après, vous voyez que tout simplement, nous avons plusieurs niveaux d'intakes.

Nous avons l'intake qui est ici. Nous avons l'intake qui est ici, qui est intéressant également. Et nous avons également l'intake de tout en bas.

Du coup, comment on peut fonctionner ? Sur ce niveau, qui est là, le target 1 pour les intracés. Target 2. Et la dernière target, target 3. Après, on verra comment rajouter des confluences à tout ça et comprendre où marcher votre avenir. Ça, on le verra un peu plus tard dans tout ce qui est cycle de liquidité, etc.

Du coup, on va prendre l'exemple de l'intake qui est là. L'intake qui est ici. Du coup, là, on parle d'un intake pailleur.

Ça a marché. Du coup, intake, n'oublie pas, qui égale à notre target. Par exemple, vous êtes rentré là.

Vous allez chercher ce niveau qui est là. Vous voyez que déjà, même en grossimité de temps, ça vous fait déjà du 14DRR. On va le chercher.

Et là, on patiente et vous voyez TP1. Après, bien sûr, on s'ouvre vers TP2, etc. On va le chercher.

Et là, l'intake pailleur, il devient quoi ? Il devient tout simplement BOS. N'oublie pas, deux possibilités pour un intake. Soit il est pris par un BOS, soit il est clean pailleur ou clean seller.

Là, il aurait juste été BOS. Le niveau de structure a été BOS. Et du coup, target 1, target 2, target 3. Bien sûr, c'est un exemple.

Et comme je vous ai dit, deux possibilités pour un intake, soit BOS, comme on peut le voir ici ou ici, ou soit il devient clean intake avant de repartir. Maintenant, je vais vous montrer un intake seller. Un setup avec un intake seller.

Et on verra comment placer aussi nos intakes. On est tout simplement sur le setup acheteur qu'on a bossé, qu'on a parlé des causes et effets acheteurs. Alors pour rappel, on avait dit quoi ? On avait dit tout simplement, on avait un low high ici, low low.

Et ici, nous avons vu que le marché nous a créé son fin, c'est-à-dire il a arrêté ici, il a testé ce niveau-là. On a même vu l'intention d'achat des big boys, du coup qui nous donne les BOS. Et ici, nous avons vu également la prise de liquidité du low qui est ici.

Derrière, nous avons vu que nous avons low low, low high, high low, impulsion, BOS également qui était ici. BOS, l'intention d'achat qui était également là. Notre intention d'achat.

Et du coup, maintenant, nous, on veut se placer sur le marché. Alors, ce qu'on fait, on regarde nos bougies manipulatrices, nos bougies qui prennent l'argent. Ici, vous voyez que tout simplement, ce niveau-là a pris l'argent, ce niveau qui est là, mais il est venu chercher également un niveau de demande.

Du coup, là, on va commencer à parler d'Order Flow, le niveau de demande précédent qui est venu être recherché. Et ici, vous voyez que tout simplement, on est venu également récupérer ce niveau de demande. L'Order Flow a bien été respecté.

Pourquoi pas maintenant chercher une autre entrée simplement sur l'Order Flow. Ici, nous voyons que nous avons la bougie manipulatrice. Je vais vous l'indiquer.

Bougie manipulatrice, bougie qui prend l'argent des niveaux en interne ici et qui vient rechercher le niveau d'Order Flow. Du coup, on peut totalement se mettre sur la bougie qui a pris l'argent ici, entrer à ce niveau-là. Stop Loss, on peut le bosser par rapport à la mèche, la bougie qui a pris l'argent ici.

Vous voyez que nous sommes à 5,4 px, ce qui est très convenable comme Stop Loss. Derrière, on attend tout simplement que le marché vienne nous activer. Là, vous voyez que nous sommes activés sur notre achat.

On peut le fixer. Là, nous sommes rentrés en position. Maintenant, on va tout simplement augmenter en unité de temps pour voir le potentiel de notre trade et aller chercher nos targets, chercher nos intérêts.

Tout simplement, nous voyons qu'ici, nous avons un Lehigh à venir chercher qui peut être du coup notre TPA, notre Target 1. Vous voyez que derrière, nous avons également l'intact ici. L'intact ici, l'intact ici. Là, on parle d'intact Seller.

C'est des High non manipulés. C'est égal également à nos Target. Du coup, on a un Intact Seller ici.

Maintenant, on peut parler d'un Intact Seller qui peut être notre Target 1, Target 2. TPA, vous voyez que nous sommes à 16 de RR. TP2, nous sommes tout simplement à 22 de RR. Le marché pousse.

Vous voyez, nous sommes venus chercher notre Target et notre Intact, notre Intact qui est tout simplement BOS. On a tout simplement cassé sa structure. BOS de la structure à ce niveau-là.

Du coup, également, le Target 1 a été validé. On a pris nos parcelles sur ce niveau-là. On a pris nos parcelles sur ce niveau-ci.

Et on voit que ce niveau-là a été BOS. Target 1 validé. Parcelles qui ont été effectuées.

On continue. Vous voyez que derrière, on a notre TP2 à aller chercher. TP2 qui vient s'y apprendre, ici.

On vient juste de voir également qu'il s'est fait BOS. Du coup, là, on parle de BOS de la structure. Target 2 validé.

Du coup, nouveau niveau de parcelles. Ne vous inquiétez pas. Je ferai une vidéo dans les études de cas, où je vais expliquer comment je manage mes trades.

Un exemple qui peut s'appliquer également pour vous. Après, bien sûr, chaque personne va manager son trade différemment. Moi, je vais vous montrer un exemple simple.

Après, à vous de mettre à votre goût comment vous allez vous sentir le plus à l'aise. Ici, Target 1, Target 2 validé. On augmente notre temps.

On va voir si on pouvait aller, peut-être potentiellement, chercher un autre Intax seller pour placer notre TP2. Là, on voit que, tout simplement, nous n'avons pas forcément de belles bougies en une heure. Là, on peut passer en Daily.

Daily, nous voyons qu'ici, nous avons, tout simplement, une signature de liquidité, on n'oublie pas, qui peut être, du coup, notre TP3, et qui est, du coup, un Intax seller également. Intax seller, on va l'indiquer, l'Intax seller qui est ici, qui est égal à notre Target 3. Target 3 qui est ici. Et là, du coup, on va voir notre niveau qui est là.

On attend. Et là, vous voyez que l'Intax n'a pas encore été bu. Il a été clean.

Du coup, on a bien Target 3 validé, parcelle qui a été effectuée ou clôture totalitaire de votre trade. La clôture totale de votre trade qui a été effectuée ou encore un nouveau parcelle, tout dépend comment vous managez votre trade. Là, du coup, TP3 validé.

Et également, on va l'indiquer dans une couleur spécifique pour vraiment le démarquer. On voit que l'Intax n'a pas encore été BOS. Il a été clean seller.

On va le mettre en orange pour que ce soit bien visible de vos yeux. Ici, on ne parle pas de BOS, on parle de clean seller. Vous voyez qu'on a pris la liquidité de l'Intax et on retrace.

Après, bien sûr, tout dépendra avec la structure de marché dans la fractalité. Pour savoir, est-ce que ce clean-là aura de l'importance pour faire repartir le marché à la baisse ou est-ce que tout simplement, c'est juste un clean pour après venir BOS la structure? On verra ça. Qu'est-ce qui va se former ici? Ça, c'est tout simplement le setup qu'on a vu de la cause à effet Vendèze.

Là, vous voyez qu'on a pris une première fois la liquidité. Ici, on n'a pas BOS la structure. On est toujours venu prendre la liquidité.

Cette liquidité-là avait déjà été nettoyée. Là, on est venu prendre la liquidité. On n'oublie pas du fail qu'on voyait en plus petite unité de temps ici.

L'arrêt, le test, prise de liquidité, BOS, l'intention de vente. Après, derrière, on pouvait partir. Du coup, voilà une façon de placer nos targets.

On verra également d'autres façons qu'on peut placer notre target et d'autres confluences qu'on peut rajouter également à des intakes buyers et intakes sellers sur le marché.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)