(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On se retrouve sur les diaporamas pour parler de la fractalité de la cause. Comme je vous l'ai dit, dans la stratégie, la fractalité, ça sera très important. Cette fractalité, on va la retrouver tout simplement sur tous les concepts, que ce soit la structure, que ce soit la cause à effet, que ce soit l'offre et la demande, que ce soit l'order flow, que ce soit tout ce que vous voulez sur le marché, que ce soit même la liquidité.

Dans tout ça, on va retrouver la notion de fractalité. Je m'explique. Ici, nous voyons que tout simplement, nous avons un high.

On va prendre un exemple. Bien sûr, quand je vous dis ça, ça va s'appliquer à toutes les unités de temps. Là, je prends juste un exemple pour vous donner une idée et vraiment mettre cette schématique de façon bien imaginée dans votre tête.

Alors, on va dire qu'ici, on est sur un niveau tout simplement daily. Là, c'est notre daily. Notre daily ici, quand on regarde, on voit tout simplement que nous avons un high.

Le marché nous a formé un high. Vous voyez que nous avons eu ce high. Le high qui a été formé avec un mouvement haussier.

Vous voyez que derrière, nous avons quoi ? Nous avons tout simplement un mouvement baissier qui est créé. Mais pour passer de ce mouvement haussier à ce mouvement baissier, en plus petite unité de temps, en fractalité, comme on peut le dire également. En fractale, qu'est-ce que nous voyons ? Nous voyons que tout simplement, nous avons eu une cause, une consolidation de prix sur ce high.

Cause, effet. Cette consolidation de prix qui donne une vente, on n'oublie pas, c'est tout simplement la distribution. Distribution, processus de vente mis en place par les big boss pour pouvoir créer un mouvement baissier derrière.

Un effet baissier, une cause baissière. Ici, nous voyons que, comme toujours, on arrête, on crée ce fail qui vient tester tout simplement le niveau qui a arrêté l'achat. On prend sa liquidité, on pousse.

L'impulsion qui se crée ici. Consolidation, qui est notre cause, on n'oublie pas. Je vais bien l'indiquer.

Quand on parle de consolidation, on parle tout simplement, on va l'écrire, consolidation égale distribution. Bien sûr, égale distribution, mais égale également, on va le mettre comme ceci, accumulation. Après, quand je parle de distribution et d'accumulation, j'attaque également les variantes, tout simplement la redistribution et la réaccumulation.

Consolidation égale distribution, accumulation. Mais tout ça est égal également à la cause. On n'oublie pas.

Une cause, c'est une consolidation de prix. On va le mettre juste en dessous de tout ça. Maintenant, qu'est-ce qu'on va voir ? On a dit quoi ? On a dit qu'on a une impulsion, un mouvement haussier qui a donné un high, un mouvement baissier derrière qui relance une tendance baissière, qui relance le prix à la baisse.

Du coup, comme je vous ai dit, ici, peut-être que nous sommes daily sur le marché. Daily, pas de problème. Mais par contre, ici, à l'intérieur, sur ce high, on a une cause qui s'est dessinée, une distribution plus particulièrement qui est tout simplement peut-être sur une unité de temps comme du H1 M15.

Je donne vraiment des unités de temps au hasard. Mais vous allez voir que c'est la même chose. Notre distribution est tout simplement visible en H1 M15.

Et c'est là qu'on parle de fatalité des causes. Ce que je vous montre ici est valable également, comme toujours, pour l'achat. C'est-à-dire qu'ici, on a eu quoi ? On a eu tout simplement un mouvement baissier qui a été créé.

Et derrière, nous avons quoi ? Nous avons un mouvement haussier qui est donné. Ici, nous voyons tout simplement juste un lot sur le marché. Juste un lot qui est donné sur le marché.

Mais par contre, pareil, on va dire qu'ici, on est en H1. On va dire qu'ici, on est en H1. Et ici, nous sommes en M5.

Vous voyez que la vision, ici, la vision H1, on voit juste un mouvement baissier, un lot, un mouvement haussier. Par contre, quand on regarde tout simplement en M5, on voit une cause, du coup, qui est une accumulation qui s'est mise en place avant de partir, toujours avec l'arrêt, le fail, la prise de liquidité. Vous voyez le mouvement haussier qui vient prendre le niveau qui est ici avant de partir.

OK. Du coup, il faut bien comprendre que les setups à forte probabilité, à haute probabilité, vont se trouver sur nos highs et nos lows. OK.

Quand on parle d'accumulation, quand on parle de distribution, tout ça se trouve sur nos highs et nos lows. On n'oublie pas, distribution sur nos highs, accumulation sur nos lows. Si on met tout ça en confluence avec les undertakes et les demandes décisionnelles sur le marché, cela permet de prendre des trades avec des probabilités de réussite très élevées.

On verra après, dans un prochain module, comment bien comprendre chaque fail, chaque étape dans cette accumulation, dans cette distribution. On va parler tout simplement des Golden Setup, du Wyckoff Théorie. OK.

Maintenant, je vais même pousser un peu plus loin sur cette fractalité et je vais vous montrer quelque chose. Ici, nous voyons qu'en grosse unité de temps, on va poser cette grosse unité de temps comme du H12. En 12 heures, nous voyons tout simplement, nous avons une grosse cause ici.

Vous voyez, le marché qui a arrêté, qui est venu tester. N'oublie pas, attendez, je vais juste vous dessiner ça pour que ce soit bien clair pour tout le monde. On a arrêté la baisse.

On voit que tout simplement, on a le fail qui a été créé. Vous voyez, n'oublie pas, on vient d'un low high au-dessus, on pousse, low low, low high, high low. On pousse, on prend le low high, on casse la structure.

Ici, nous avons tout simplement le high high, qui est le BOS, la structure qu'on voit juste ici. Là, du coup, on parle d'un BOS, du coup, qui va également être tout simplement notre intention d'achat. Ici, ça va être notre intention d'achat, puisqu'il vient de casser la structure.

Par contre, n'oublie pas, arrêt, test, low low, high low, qui a été créé ici. Le fail, on prend la liquidité du fail, on pousse, nouvel état sur le low high en interne, on revient, on teste. Mais par contre, ce qui est également possible, c'est que tout simplement, en H12, on voit ça, et vous voyez le test qui est fait sur cette prise de liquidité.

Le test qui a été créé sur cette prise de liquidité. Vous voyez qu'on est parti, on est venu tester cette prise de liquidité avant tout simplement de repartir à la hausse et de nous donner l'effet de cette grosse hausse en 12 euros. En fractalité, ici, nous voyons juste un low qui a été testé à ce niveau-là, plus précisément un high low qui a été testé à la prise de liquidité.

Mais ce qui est totalement possible, c'est que sur ce low-là, à l'intérieur, exemple, on va aller sur du M15, on va se baser sur du M15. En M15, on voit que tout simplement, à l'intérieur, il y a une cause qui a été créée, une accumulation qui nous permet de rentrer, de nous positionner, qui va nous permettre de nous positionner tout simplement sur cette grosse cause qui est là, qui va forcément nous donner un effet très important. Là, on va parler de suivi.

On pourra prendre des vrais suivis sur le marché. Et du coup, cette fractalité des causes va nous permettre de faire ça. Exemple, on peut avoir très bien une distribution qui a été formée ici à l'intérieur, une accumulation qui a été créée ici, une accumulation qui a été créée à l'intérieur ici, une distribution qui a été créée ici pour vous donner le mouvement baissier ici, ainsi de suite.

La fractalité du marché est partout. La fractalité, on va la retrouver dans tous les concepts de la SMV. Maintenant, on va aller tout simplement sur les graphes pour vous montrer des exemples de fractalité de causes.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)