(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On se retrouve sur l'écart, on va continuer avec le même setup qu'on a étudié sur ce module. Alors, vous voyez qu'ici, je vous donne l'unité de temps en h4. On est sur une cause, on est sur une distribution.

C'est mis en place, on n'oublie pas, avec l'arrêt, le test, le fake qui a été créé, qui crée de la liquidité qui a été prise ici. Ici, vous voyez qu'à l'intérieur, en grosse unité de temps, on voit juste un high. Pareil pour ce niveau qui est là, pareil pour ce niveau qui est ici.

Mais par contre, maintenant, on va aller à l'intérieur et voir qu'il y a de la fractalité sur le marché. Et vous voyez qu'ici, une grosse cause qui est créée ici, n'empêche pas qu'exemple, après la prise de liquidité, qu'on vient tester ici l'offre avant de partir, une cause à l'intérieur soit créée. Alors déjà, dans un premier temps, pour arrêter l'achat qui a été créé ici, on va voir qu'à l'intérieur, on va se mettre en plus petite unité de temps.

Déjà, dans un premier temps, on va regarder en 15 minutes. Nous avons tout simplement une cause en rotation. Cette fois-ci, ça, on reviendra dessus dans un prochain module, les causes en rotation.

Mais on a une cause en rotation, c'est-à-dire qu'il y aura ce qu'on appelle un décompte à l'intérieur qui sera fait en rotation. Une cause en rotation pour nous donner l'effet baissier derrière. Vous voyez qu'ici, on a arrêté l'achat.

On a créé le fail avec le test qui est ici. La prise de liquidité, vous voyez que high, high, high, low. On prend la liquidité, inclusion, BOS de la structure qui est là.

Également, quand on descend l'unité de temps, on identifie un BOS à ce niveau qui est là. Retracement, test de la bougie qui prend l'argent, qui est un 2D signature, qui montre que l'algorithme, à ce moment-là, s'est placé à ce niveau que vous pouvez voir ici. Sur le 2D signature, on pousse, inclusion derrière.

Vous voyez qu'ici, on a notre cause et l'effet derrière, l'effet baissier qui a été créé. Quand on augmente l'unité de temps maintenant, on observe que tout simplement, en réalité, c'est que ce niveau-là va créer derrière que le fail en grosse unité de temps. L'arrêt, test.

Vous venez à créer notre liquidité. N'oubliez pas, c'est un premier signe du changement de caractère sur le marché. Derrière, on va maintenant regarder à l'intérieur de ce high qui est ici.

Là, nous voyons juste un high et on voit juste à ce niveau-là un high. Maintenant, nous, on va voir qu'est-ce qu'il y a réellement à l'intérieur. Déjà, je vais encadrer le 2D signature.

Le 2D signature, n'oubliez pas qu'il y a une bougie algorithmique qui vous montre où les algorithmes sont situés sur le marché. Deux types de signatures algorithmiques. N'oubliez pas également le 2D signature et la signature de liquidité.

Là, nous sommes sur le 2D signature. Maintenant, je descends en unité de temps. On va aller directement en 10 minutes.

Et en 10 minutes, vous voyez qu'on n'oublie pas, on vient de venir prendre la liquidité du fail qui a été créé ici. Je vais bien l'indiquer. On est en plus grosse unité de temps en daily comme on a vu auparavant sur les vidéos.

On est sur une zone d'offre décisionnelle. Vous voyez qu'ici, en 10 minutes, on a bien eu la même chose. On va essayer de descendre encore en unité de temps.

Nous sommes sur 8 minutes. Après, vous voyez qu'ici, on a eu un intérieur high-high, high-low, high-high, high-low. Et ici, par rapport à ce niveau-là, un low-high qui est créé.

Un fail qui est créé sur votre niveau. Du coup, on vient refaire la même chose, recréer une cause à l'intérieur d'une cause. Et là, cette cause-là est créée sur la prise de liquidité.

Du coup, là, on n'oublie pas, on est en 8 minutes. On voit que tout simplement, on a eu high-high, high-low, high-high, high-low, low-high. Là, l'intention de vente n'était pas encore présente.

Là, on vient prendre sa liquidité et votre intention de vente, maintenant, elle est ici. Elle est ici par rapport au BOS qui est créé sur le marché. On va le mettre en rouge.

Impulsion, BOS de la structure. BOS du changement de tendance de la structure ici. On va l'indiquer, BOS.

En ayant ces éléments-là, l'arrêt, le test qui crée notre fail, la prise de liquidité de ce fail, l'impulsion, le BOS, on peut essayer de trouver un niveau d'offre, maintenant. Vous allez chercher le niveau d'offre pour réellement se positionner sur le marché. Et on n'oublie pas, qu'est-ce qu'on a pris en plus grosse unité de temps? La liquidité du fail qui est ici et on est venu rechercher la supply zone et en français, tout simplement, la zone d'offre.

Vous voyez que du coup, on pousse, cas sûr. Et là, déjà en 8 minutes, nous voyons que tout simplement, nous avons un petit dodgy signature qui est venu prendre la liquidité. On va essayer de le taffer en plus grosse unité de temps.

On va passer sur du 10 minutes. 10 minutes, on a toujours ce dodgy signature qui vient prendre la liquidité. On n'oublie pas, regardez, bougie manipulatrice qui est la bleue ici, bougie qui prend l'argent qui est celle-ci, avant de drop, et casser de la structure.

15 minutes, regardez, 15 minutes, on a également le dodgy signature qui est là. Vous voyez qu'on a pas mal de confluences d'entrées, c'est-à-dire que réellement, là, le prix, les gars, on retrouve la même entrée sur différentes unités de temps à peu près. Vous voyez que la bougie qui prend l'argent est ici, la bougie manipulatrice qui est juste à côté.

Du coup, on peut totalement se positionner sur ce niveau-là. Essayer de trouver, du coup, là, on positionne notre entrée à ce niveau-là. Le stop-loss, on peut bosser tout simplement à quel niveau ? Avec le niveau de la mèche qui est là.

Et derrière, on peut l'affiner également sur la confluence des corps. C'est-à-dire que vous voyez qu'ici, la bougie manipulatrice, c'est la bougie qui a pris l'argent, le corps du haut, sont au même niveau. Du coup, ce qui peut nous aider à raffiner nos stops.

Bien sûr, le raffinage de stops et de PE, il y aura une ou deux vidéos qui seront dédiées à ça. Et là, vous voyez que derrière, on play et on part. Et là, pour vous donner l'élément, si on descend encore en 8 minutes, vous voyez que vous allez voir que tout simplement, en 8 minutes, il y a toujours une cause qui a été créée à l'intérieur ici.

Une nouvelle cause. Une nouvelle cause qui a été créée avant de nous donner l'effet derrière. Arrêt, ne bougez pas, je vais juste retirer tout ça.

Arrêt, test, prise de liquidité 1, prise de liquidité 2, on pousse, on casse et on part. Toujours la même chose. Maintenant, on n'oublie pas, on efface tout ça.

Nous, on augmente l'année de temps pour prendre de la vision, pour pouvoir placer nos target. Là, on est en 8 minutes, 8 minutes, 10 minutes, on va se positionner tout simplement en une heure pour placer nos target. On a vu qu'ici, on a une liquidité en attente également, qu'on verra, comment ça s'appelle ce type de liquidité, mais au final, elle refait la même chose qu'elle a fait en haut.

Arrêt, test, arrêt, test, target 1 et après, selon est-ce qu'on aura le BOS changement de tendance, on avisera pour les autres TP. Là, vous voyez que de ce niveau-là à ce niveau-là, on est à 40% d'évolution, 42 RR. Vous voyez que tout simplement, ici, on pousse, BOS de la structure, du coup, on tient notre position, on fait nos clôtures partielles, là derrière, on va chercher le nouvel attaque et ainsi de suite.

Et vous allez voir que tout simplement, ici, n'oublie pas, bougie qui manipule, bougie qui prend l'argent, on le voit également en deux heures, belle bougie manipulatrice et la bougie qui prend l'argent. Vous allez voir que sur ce niveau d'offre qu'on délimite ici, si on va tout simplement descendre en unité de temps, on verra qu'à l'intérieur, il y a encore une cause qui viendra tester notre niveau. Regardez, je descends en 15 minutes, fractalité, la magie de la fractalité, vous voyez que tout simplement, ici, nous avons encore une cause qui a été créée sur le marché avant de repartir, tout simplement, et de continuer la tendance VCR.

Du coup, là, on a fini le module 4, on va enchaîner le module 5 sur la liquidité. Alors, si vous avez des questions sur la loi de la cause à effet, sur tout ce qu'on a vu, si vous avez des doutes, des interrogations, vous n'hésitez pas, vous me contactez directement sur le Discord ou également sur mon télégramme personnel, il n'y a pas de problème, mais sur votre Discord, il y aura tout simplement un salon FAQ, où vous pouvez directement poser vos questions. H24, on répond dès qu'on a une dispo, et bien sûr, vous pouvez également poser vos questions pendant l'école suivie de formation.

Regardez, checkez vos plannings, et vous allez voir qu'à chaque début de cours et à chaque fin de cours, on aura 5 à 10 minutes, vous aurez 5 à 10 minutes pour poser vos questions sur les différents modules que vous avez déjà regardés.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)