(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On se retrouve sur l'exemple d'avant pour parler du module 3. Le module 3, dans ce module 3, on va parler d'offres et de demandes sur le marché. Et nous, en tant qu'SMB Trader, l'objectif, réellement, c'est de trouver les zones d'offres et de demandes décisionnelles sur le marché. Il faut savoir qu'on aura des zones d'offres et de demandes un peu partout sur toutes les unités de temps.

Mais comment bien détecter la bonne zone d'offres et de demandes sur le marché ? C'est ça le plus important. C'est ça qui va différencier un bon trader SMB d'un trader moyen qui va tester toutes les zones jusqu'à trouver la bonne zone. Nous, ce n'est pas ça qu'on veut. 

On veut maximiser nos probabilités. Et pour maximiser ces probabilités, il faut intégrer offres et demandes et structures de marché. On n'oublie jamais, la structure is queen. 

C'est pour ça que c'était le premier module, on a fait un focus dessus. On se focus toujours sur la structure, on n'oublie jamais la structure. On reste également focus sur les réelles BOS. 

On ne se laisse pas piéger par des BOS qui ne sont que des BOS trap. Très important. Et on essaie de comprendre son cycle de liquidité.

Où sont les liquidités sur le marché ? Où ils devront venir se faire liquider ? Par la suite, on pourra détecter nos vraies zones d'offres et de demandes. Sur le marché. Du coup, on va attaquer par ce qu'on appelle les order blocks.

L'order block, pour ceux qui veulent savoir la traduction en français, c'est tout simplement les blocks de contrats. Ce sont des ordres d'achats et de vends utilisés par les big boys. On n'oublie pas, les big boys qui sont les banques et fonds d'investissement.

Pour prendre leurs bénéfices et clôturer leurs positions. Les order blocks sont souvent présents là où les retail traders vont placer leurs supports et résistances. Qui va être tout simplement pour nous, les supports et résistances.

On n'oublie pas, ça va être nos zones de liquidités. Liquidités en attente qu'on parle de supports et résistances trendlines. C'est des liquidités qui seront en attente pour nous.

Bien souvent, les institutions et les big boys viennent chercher les stop loss des retail traders pour prendre des liquidités avant de partir vers une forte impulsion dans les sens opposés du marché. C'est-à-dire, on était baissier, exemple. On arrive sur un niveau d'order block.

Là où les retail traders ont placé leurs supports et résistances. Nous, la seule différence, c'est qu'on place un ordre block, on va délimiter une zone. Et non, une ligne fixe.

Non, on ne veut pas ça. On veut travailler dans une zone. Puisque le marché ne viendra pas à un point exact pour repartir.

Non, le marché va travailler dans une zone. À l'intérieur de cette zone-là, elle va nous donner des confirmations. Et c'est avec ces confirmations qu'on va réellement prendre position et partir dans le bon sens.

En comprenant derrière le cycle de liquidités, comment la demande et l'offre se travaillent. Et troisième point également, comprendre les causes et effets derrière. Ça, c'est le prochain module. 

Causes et effets. OK. Si vous voulez voir la norme d'ordre block, la norme d'ordre block, réellement, ça va ressembler à quoi? Réellement, ça va ressembler à une bougie qui va être tout simplement au-dessus d'une grosse chute ou en dessous d'une grande montée.

OK. En gros, ce que vous allez retrouver sur tout ce qui est Internet, tout ce qui est YouTube, etc. On va vous parler d'ordre block absolument que ce soit une bougie qui est pleine.

OK. Qui est pleine, qui soit noire, soit selon la couleur du graphique des gens, bien sûr, qui soit noire, soit verte, soit rouge, etc. Moi, personnellement, la forme de la bougie m'importe peu. 

La forme de la bougie m'importe peu. La seule chose qui m'importe quand je parle d'ordre block, et vous allez voir qu'au fur et à mesure de ce module, tout va s'assembler. L'ordre block, pour moi, ça va être tout simplement une bougie qui a manipulé ou qui a pris l'argent, qui a fait les deux ou qui a fait les deux également.

OK. Tout simplement, ici, nous voyons que nous avons cette bougie-là avant la grosse chute, sûrement que cette bougie a pris une liquidité à gauche sur le graphique. Ici, bougie sûrement qui a pris de l'argent à gauche sur le graphique avant que ça pousse à l'achat.

Et l'ordre block va nous permettre de délimiter ce qu'on appelle un POI. Le POI, le point d'intérêt, est une zone d'observation et de travail délimité par l'OB, l'ordre block. Un POI peut être mitigé plusieurs fois. 

Je m'explique. Ici, nous avons notre ordre block. Pas de problème. 

Notre OB. Le haut et le bas de cet OB, on va tracer un rectangle. Et ce rectangle-là va être notre POI, notre point d'intérêt sur le marché.

Là, on va observer ce que le marché est en train de faire, attendre des confirmations. Exemple ici, high-high, high-low, high-high, high-low, high-high, qui prend la liquidité de ce niveau-là. Du coup, à l'intérieur d'ici, on va retrouver bougie qui manipule, bougie qui prend l'argent.

Impulsion BWATS, retracement, on revient chercher la bougie manipulatrice et la bougie qui prend l'argent avant le drop. Et tout ça en réagissant sur une zone de POI qui a été tracée en amont par rapport à un OB. Mais ce qu'il faut bien comprendre, c'est qu'il peut être mitigé plusieurs fois.

C'est-à-dire que là, vous voyez qu'on est venu tester ce POI une première fois. Une deuxième fois, on a cassé la structure, retracement, test, on repart. Et quand on parle de fractalité des ordres block ou des POI, tout simplement, c'est ça.

Quand on parle de ça, ici, vous avez eu, du coup, un high qui était ici, avant la grosse descente. Un retracement, impulsion, retracement. Et là, l'OB qui est ici a fait réagir le marché ici, a créé des confirmations, comme on peut le voir.

Et tout simplement, n'oublie pas, high-high, high-low, impulsion, BWATS. Au lieu de se baser maintenant sur cet ordre block qui est là, sur le POI qui est là, nouvelle zone à l'intérieur, bougie qui manipule, bougie qui prend l'argent. On retrace la zone ici, on reprend ici.

C'est-à-dire qu'à l'intérieur, quand on parle de fractalité de POI, on retrace par rapport aux bougies qu'on va retrouver dans ce niveau qui a nettoyé le high précédent avant de créer le BOS. Maintenant, c'est bien de parler POI, c'est bien de parler OB, pas de problème. Mais ce qu'il faut comprendre, c'est que quand on parle de POI, quand on parle d'OB, ça revient tout simplement à parler d'offres et de demandes sur le marché.

Et l'offre et la demande sur le marché, on n'oublie pas, l'offre qu'on va retrouver en haut, la demande en bas, toujours. Alors, là on regarde, l'offre est égale à une zone délimitée, zone qui sera délimitée sur un high par une bougie manipulatrice et qui prend l'argent. Ou qui prend l'argent.

Sur les zones d'offres, on va chercher avant, chercher des selles. Je le répète, l'offre, c'est une zone délimitée sur un high par une bougie manipulatrice, elle est délimitée par la bougie manipulatrice ou est la bougie qui prend l'argent. Et sur cette zone d'offres, on va essayer de vendre, on va essayer de chercher des selles.

Pareil pour la demande zone, c'est une zone délimitée sur un low par une bougie manipulatrice ou qui prend l'argent. Et on peut faire également les deux. Sur les zones de demande, on va essayer d'acheter, de trouver des bails.

Et je répète, quand on parle d'OB, quand on parle de POI, on parle d'offres et de demandes. Vous allez rarement m'entendre parler d'OB, de parler de POI. Là, je l'ai introduit parce que c'est vraiment des lexiques que vous allez retrouver dans le monde de la SMC et de la SMV.

Mais nous, on est le trader SMV. Nous, on se base sur quoi? On se base sur de l'offre et de la demande. Et au lieu d'avoir plusieurs termes, on va réellement parler d'offres et de demandes sur le marché.

On n'oublie pas, l'offre et la demande est délimitée, comme on l'a vu dans le module précédent, par une bougie manipulatrice ou une bougie qui prend l'argent. Et c'est sur cette zone-là qu'on va essayer de trouver des achats ou des ventes selon si c'est une zone d'offres ou de demandes. Du coup, maintenant, on va attaquer ça sur les graphes.

Je vais remettre tout ça sur les graphes pour que vous compreniez bien ce qu'est une zone d'offres et une zone de demandes.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)