(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Je pense qu'on se retrouve sur les graphes et là, on va parler d'offres et de demandes sur le marché. Et pour que ce soit bien carré pour tout le monde et que ce soit bien compris, il faut bien comprendre que même quand ça parle de POU, d'OB, tout simplement, on parle d'offres et de demandes sur le marché. Et comme je vous ai dit quand on était sur les diapos, moi personnellement, vous allez très rarement m'entendre parler d'un POU ou parler d'un OB.

Moi, je vais utiliser tout simplement les termes d'offres et de demandes sur le marché parce que ça va être la même chose. Un POU, c'est une zone d'offres et de demandes. Un OB, pareil.

Et en gros, ici, nous voyons que nous avons un graphe. Tout simplement, on voit qu'on vient d'une structure baissière sur le marché. Le marché pousse.

Là, du coup, si on regarde les données qu'on a devant nous, on voit que le marché vient d'une structure baissière, une BOE structure. Derrière, nous avons un retracement qui s'écrit. Si on parle structure, nous voyons qu'ici, tout simplement, nous avons eu impulsion, correction, un premier BOE qui est ici.

Vous voyez, ici, c'était, je précise, ici, c'est low high puisqu'on est en tendance baissière. On pousse, low low. Retracement, low high.

Ici, on voit qu'on vient chercher également plus bas, low low. Impulsion, BOS de la structure. Là, on voit que réellement, on a une casseur structure sur le marché.

BOS, retracement, high high, high low. Vous voyez que même dans une structure haussière, comme on le voit ici, qui est en réalité, qui fait partie des 20%, qui fait partie des 20% puisqu'en tendance grosse unité de temps, nous sommes baissiers. Là, nous sommes sur l'euro USD.

En grosse unité de temps, nous sommes baissiers. Ce qu'il faut comprendre, c'est que même dans ces retracements, dans ces 20% qu'on voit ici, par contre, on n'oublie pas la règle des fractalités. Ici, on est dans les 20%, mais quand on regarde en daily, c'est les 20%.

Mais quand on regarde en une heure ou en 30 minutes ou en 20 minutes, c'est du 80% haussier. Là, on voit qu'on a impulsion, BOS, retracement. Et là, vous voyez que tout simplement, nous avons quoi ? Nous avons high high, high low.

Vous voyez que ce high-là est plus haut que le high précédent. Retracement, high low. Vous voyez que ce low qui est là est plus haut que le low précédent.

Derrière, on pousse. Vous voyez qu'on vient encore casser cette structure qui est ici. Du coup, de nouveau, un BOS qui est créé.

Du coup, je vais le noter. Là, on voit qu'on a bien eu BOS de la structure à ce niveau-là. On a bien eu BOS de la structure à ce niveau-là.

BOS de ce high qui est ici. BOS de ce high qui est ici. On va le noter.

BOS. Et en bas, également un BOS. Du coup, maintenant, on voit qu'ici, pareil, high high, high low.

On pousse, high high. Et là, attention. Vous voyez que derrière, on pousse, cassure du high low qui était ici.

Du coup, maintenant, un low low. Du coup, je vais noter rapidement les structures pour qu'elles soient bien comprises pour tout le monde. Ça, c'est un high high.

Du coup, je vais commencer exactement par le low high qui est là. Comme ça, vous comprenez bien le changement de tendance à ce moment-là. Ici, nous avons un low high.

Ici, du coup, ça va être notre low low. Ça va marcher. Derrière, on voit qu'ici, on a un nouveau low high qui était créé.

Ici, un nouveau low low également. Par contre, impulsion BOS. Là, vous avez ce qu'on appelle l'intention d'achat qui est devant vous.

On pousse, on casse sa structure. Retracement, high low. High low qui est devant nous.

On pousse, cassure de la structure également. High high. Là, en bas, pareil, la même chose.

Retracement, high low. On pousse, high high. Et là, attention.

Ceux qui me disent BOS, OK. Avec les informations que vous avez ici, c'est un BOS de la structure qui est là. OK, pas de problème.

Mais on n'oublie pas trois types de BOS. Le BOS classique, le BOS de continuation et le BOS de retracement. Le BOS trap, excusez-moi.

Le BOS trap. Et là, on voit qu'on pousse, cassure. On peut se dire BOS de continuation.

Mais par contre, comme je vous ai dit, on est sur du 1. Si on prouve réellement toute la vision autour et qu'exemple ici, on va passer en daily. En daily, vous voyez qu'à ce moment-là, qu'est-ce qu'on a ? Je ne sais pas. On voit qu'ici, on a une bougie.

La bougie bleue qui est là. Cette bougie bleue, elle signifie quoi ? C'est une bougie de manipulation. Je m'explique pourquoi c'est une bougie de manipulation.

Alors, ici, quand on était à ce niveau-là. Ne bougez pas, je vais vous l'indiquer. Quand le prix était en train de chuter ici, logiquement, obligatoirement, il y avait que ce soit des big boys ou même des retail traders qui voulaient acheter ce niveau-là.

Et cette bougie bleue qui est ici, à ce moment-là, il manipule les gens qui veulent acheter ce niveau-là. C'est-à-dire que là, on n'oublie pas, on est en daily. Cette bougie-là, c'est une bougie daily.

C'est en une journée que ça a été créé. Mais en réalité, à l'intérieur, vous avez eu peut-être des casseurs en une minute, des trucs comme ça. Et en fait, c'est pour inciter ces gens-là à acheter la soi-disant zone de demande qu'ils vont voir ici.

Et derrière, en fait, s'ils viennent juste manipuler ces gens-là, les inciter à l'intérieur, placer leur potentiel PE, etc. Et après, derrière, vous voyez qu'on chute. Et du coup, ils viennent chercher leur stop-loss.

Ça, c'est vraiment une bougie manipulatrice. Et du coup, vous voyez qu'on casse. Ne vous inquiétez pas sur ce genre de bougie-là.

On va revenir souvent dessus. Là, c'était juste pour vous donner l'explication. Vous voyez que derrière, on casse la structure qui est là, mais on casse également la structure qui est là à gauche.

Du coup, on est bien baissé à ce moment-là. BOS, BOS de la structure. BOS de continuation et BOS de la structure à gauche.

Du coup, ça vous montre qu'on a vraiment changé de tendance. Puisque logiquement, regardez, quand je suis là, j'avais quoi ? J'avais tout simplement high-high, high-low, high-high, high-low. On pousse, mais on ne vient pas chercher ce niveau-là.

Le high qui a été créé, puisqu'on est bien plus bas que ce niveau-là. Et là, vous voyez que tout simplement, il fallait venir casser cette structure majeure qui est ici. Structure majeure qui est ici pour confirmer qu'on était encore baissé.

Et là, vous voyez qu'on a bien cassé cette structure-là. Du coup, derrière, on a bien cette cassure. Et on a vu qu'on a manipulé les gens qui voulaient acheter ce niveau-là avant de partir.

Et c'est grâce à, en prenant toutes ces informations, que vous ne tombez pas dans les pièges de ces big boys. Puisque tout simplement, en comprenant cela, vous n'allez pas tomber dans le piège du BOS trap. Puisque vous savez que vous avez un niveau d'ordre décisionnel à ce moment-là.

Vous n'êtes pas là en train de douter, est-ce qu'il faut acheter ou pas ? Il faut d'abord venir casser ce niveau-là pour penser à acheter. Il faut d'abord arriver sur le niveau de demande décisionnel avant de pouvoir acheter. Là, quand on achète, vous achetez là, avec les confirmations qu'on a vues à l'intérieur, les BOS et tout.

Pour prendre nos retracements, prendre les 20%, je suis d'accord avec vous, il n'y a pas de problème. Il n'y a pas de problème à ça. Mais par contre, quand vous arrivez sur ce niveau d'offre qui est là, là réellement, ce n'est plus le moment d'acheter.

C'est le moment d'attendre les confirmations qui viennent se mettre devant nous, pour nous dire, allez go, on y va, on va vendre le marché. Regardez, ici, la bougie qui prend l'argent, je vous explique. Ici, nous avons une bougie qui prend l'argent, c'est la bougie noire.

Elle prend l'argent de quoi ? Des niveaux en interne ici. Une bougie qui prend l'argent, une bougie manipulatrice qui incite les gens à acheter ce niveau qui est là. Derrière, on a les 20 signatures, on drop, on casse.

Les big boys sont rentrés ici, nouveau 20 signatures. Mouvement algorithmique qu'on reviendra dessus très bientôt dans un module. Les mouvements algorithmiques, les mouvements qui nous montrent réellement les big boys sont là, sont présents sur ce mouvement-là.

Là, vous voyez, 20 signatures, 20 signatures, on drop, on casse. Zone d'offre qui est ici. Maintenant, on a bien retracé.

À l'intérieur de ce retracement-là, on avait également les BOS pour prendre ce retracement, pour prendre les 20 %. Là, on voit qu'on a réagi à cette zone d'offre qui est là. Maintenant, si je descends un petit peu, qu'est-ce qu'on a ? Réaction à la zone d'offre. Par contre, la structure haussière qui est là, on n'oublie pas.

La structure majeure de cette structure haussière, c'était ça. High high, high low, high high, high low, high high, impulsion, BOS. BOS de la structure qui a été créée sur le marché.

Du coup, maintenant, à nous de comprendre ce que le marché nous a fait. Regardez. Ici, maintenant, vous voyez que cassure, on n'oublie pas la règle de base, c'est-à-dire que tout simplement, il faut bien comprendre qu'on a une impulsion.

Automatiquement, on aura un retracement. L'impulsion va toujours demander un retracement. Impulsion, retracement.

Et là, vous voyez qu'on a impulsion, BOS, retracement. Là, vous voyez que tout simplement, nous avons eu un premier low high, qui a été créé ici. Par contre, ce low high-là, attention, il va peut-être casser des structures en petites unités de temps, mais le low low majeur, il est là.

Il faut venir passer en dessous de ce niveau majeur qui est là pour le valider comme low high majeur. Là, derrière, vous voyez que tout simplement, nous avons pris la liquidité de ce low high qui est là. On verra que ce genre de low high va porter à nous.

Et même au niveau, quand ce sera un high low, du coup, aussi, ça va porter à nous, qui ne donne pas de cassures derrière ou qui donne que des cassures mineures. On prend la liquidité. On a pris sa liquidité, on va le loter également.

La prise de liquidité de ce high qui est là. Derrière, regardez, nouvelle impulsion, cassure de la structure, BOS. BOS qui a été formé sur le marché.

Maintenant, si on regarde également à gauche, vous voyez que le niveau qui est là, le low low majeur, le dernier low low qui a été laissé sur le marché par rapport à la tendance baissière qu'il y avait ici, elle est toujours d'actualité. Elle était toujours d'actualité. Elle vient de se faire prendre ici, BOS.

Et c'est comme ça qu'il faudra raisonner, les gars. BOS est une structure. Maintenant, qu'est-ce qui nous intéresse ? Impulsion.

Vous voyez que là, on a eu première impulsion, retracement. Deuxième impulsion. Et là, nous sommes en train de retracer.

Et là, du coup, nous sommes quatre soldats. Vous voyez que la bougie manipulatrice, c'est cette bougie-là, cette bougie bleue qui est ici. C'est une grosse bougie, pas de problème.

C'est une bougie manipulatrice, c'est une bougie qui va vous inciter tout simplement à essayer d'acheter, qui va inciter les retail traders à acheter leur résistance. C'est-à-dire qu'ils ont acheté déjà une résistance là-dedans. Ils ont revu un double tas.

Du coup, ça aurait été une résistance pour eux. Ça aurait été un rejet, soi-disant, de cette résistance. Ils ont revu la cassure maintenant ici.

Parce que la bougie, si vous regardez la bougie bleue, la bougie de manipulation, clôture au-dessus de leur niveau de résistance. Mais par contre, nous, on sait que c'est de la manipulation. On vient juste prendre de la liquidité.

On regarde en une heure, du coup, on voit la même chose. Vous voyez la grosse impulsion qui est là. Par contre, là, vous voyez que juste avant de partir, une dernière petite bougie manipulatrice sur ce high.

Et réellement, si vous regardez, c'est lui qui prend la liquidité parce qu'il est plus haut que ce niveau qui est là. Du coup, il prend la liquidité des bougies en interne ici, du niveau ici, avant de drop. Et là, vous voyez que cette bougie manipulatrice, elle fait également office de bougie qui prend l'argent.

Elle fait les deux. Du coup, ici, on voit qu'on a cette zone-là qui est notre zone tout simplement de… Comment ? Qui va être tout simplement une zone d'off, sur le marché. Et si on avait bien regardé en quatre heures, vous voyez que cette zone d'off-là est également une petit signature qui est ici.

Donc, le signature qui entraîne derrière un mouvement algorithmique sur le marché. Les big boys, l'algorithme des big boys, ils sont posés ici parce qu'ils ont déjà nettoyé la liquidité à pulsion BOS au tracement. OK ? Vous voyez, c'était là.

Et regardez, tout simplement, on attend une nouvelle zone d'off qui est ici. On va attendre que le marché revienne sur cette zone d'off-là. Ne vous inquiétez pas, on va parler de zone d'off.

Juste après, on va parler de demande sur le marché. OK ? Ici, la zone d'off qui est ici. Impulsion BOS au tracement qui est en train de se créer.

Là, vous voyez, nous sommes arrivés sur notre zone d'off. OK ? Derrière, on regarde ce qu'on a eu. Vous voyez que même pour venir chercher cette zone d'off, on a créé une structure.

On a créé des high, on a créé des low. Obligatoirement. Vous voyez que tout simplement, ici, on a bien, du coup, si on regarde, impulsion.

OK ? On a eu high-high, high-low. High-high, high-low. High-high, high-low.

High-high, impulsion BOS. C'est le premier signe. Vous voyez qu'on a eu une première prise de liquidité de ce niveau qui est là, du coup.

Après, on a donné le BOS. Vous voyez que là, du coup, on a eu également une deuxième prise de liquidité. Ça, on verra aussi au fur et à mesure qu'on peut avoir plusieurs, plusieurs liquidités, enfin, plusieurs prises de liquidités qui viendront se créer sur le marché.

Et derrière, vous voyez que là, en une heure, on a un 2D signature qui est ici. Ça vous montre que le big boy s'est bien placé sur ce niveau d'offre-là. Et derrière, regardez, on va descendre un petit peu de temps.

Exemple ici, on va passer directement en 15 minutes. En 15 minutes, qu'est-ce qu'on voit ? On voit tout simplement qu'on a bien un niveau, un 2D signature qui est là, une bougie manipulatrice. Le 2D signature qui a pris l'argent du niveau qui est là.

OK ? Là, du coup, bougie de manipulation également qui est ici. Maintenant, nouveau niveau d'offre qui est là. Tout simplement.

Et regardez, on va regarder comment le marché va réagir sur ce nouveau niveau d'offre. Là, vous voyez que tout simplement, il arrive, il réagit à ce niveau d'offre-là. Et après, derrière, on part à la baisse.

On continue la tendance. On continue la tendance baissière. Ce qui est très important à comprendre.

Les BOS étaient là pour nous montrer la direction du marché. Les zones d'offre pour nous faire comprendre où on doit observer le prix, attendre les confirmations à l'intérieur avant de prendre la baisse. Vous voyez ? Tout simplement.

Et du coup, là, je vous ai montré des zones d'offre. Et maintenant, on va aller voir comment ça a marché. On se retrouve pour parler de demain.

Ça va être exactement la même chose que l'offre qu'on vient de voir. Et là, tout simplement, avec la data qu'on a disponible devant nous, là, on est toujours sur l'EURUSD, on est en daily. On voit qu'on a une structure haussière qui était ici.

Du coup, on avait eu un high qui était là. Du coup, high, high. Impulsion.

Retracement. Impulsion. BOS de la structure qui est ici.

Nouveau high, high. Et là, nous sommes dans le retracement. Nous voyons bien qu'ici, nous avons tout simplement sur le marché high, high, high, low, high, high, impulsion, retracement.

En comprenant cela, nous, maintenant, on veut comprendre où le marché peut réagir. Nous voyons qu'ici, le prix, il est parti d'ici pour nous donner l'impulsion qui est là. Je ne vais pas, je vais vous montrer ça.

Il est parti d'ici. Il y a ce 2D signature. D'ailleurs, on a poussé, on a eu le BOS qui est là.

BOS de la structure. Vous voyez qu'ici, notre 2D signature qui est là, nous montre qu'en réalité, le BOS qui s'est placé ici, l'algorithme du BOS qui est placé ici. Et cet algorithme-là, ce 2D signature, est tout simplement la bougie qui prend l'argent.

Qui prend l'argent des niveaux qui étaient là en avant. Le niveau qui est là. Il prend également l'argent de la bougie qui présente ici et des niveaux en interne ici.

OK. Attention maintenant, pour détecter la bougie manipulatrice, là, ça peut être un peu plus complexe pour les personnes qui débutent. Tout simplement, ils auront des doutes entre cette bougie-là et cette bougie-là.

Je vais vous montrer, avec le Daily, quelle bougie choisir. Déjà, pour choisir la bougie, c'est simple. Il faut comprendre vraiment ce que la bougie va faire.

Vous voyez qu'ici, la bougie qui est ici, c'est la bougie la plus pleine. Elle fait quoi ? Elle fait quoi ? Simplement, elle va inciter. Vous voyez le niveau qui est là à l'intérieur ? Ce niveau-là.

Le lot qui est là et le lot qui est là. Sûr et certain qu'il y a des personnes à l'intérieur. Vous voyez ça comme une résistance.

Vous voyez, là, on est en Daily, on descend 4 heures. Ça va être un support, excusez-moi, un support pour des jours. Et là, cette bougie manipulatrice, elle va vous montrer quoi ? Une cassure de ce support.

OK ? Une cassure de ce support. Du coup, elle va inciter ces gens à vendre sur le pull-back. C'est-à-dire, qu'à ce niveau-là, ils attendent le pull-back pour essayer de le vendre ici.

OK ? Sauf que la vente ne viendra jamais puisque, tout simplement, on est venu prendre la liquidité de ce lot qui est là. L'algorithme est rentré. On pousse.

Et là, vous voyez, derrière, la structure qui est là. Et après, l'autre technique, c'est-à-dire que vous pouvez jouer avec des unités de temps pour vraiment comprendre les bougies. Et ce qui est très important à comprendre, c'est que sur TradingView, les unités de temps quand vous allez créer un compte TradingView, que ce soit payant ou gratuit, de base, dans la config, de base que vous recevez, c'est tout simplement, vous avez les unités de temps classiques.

Ça va être le 1 minute, 5 minutes, 15 minutes, 1 heure, 4 heures. Sauf que si on réfléchit, c'est des unités de temps standards. C'est la plupart des gens qui ont passé une unité de temps là.

Mais par contre, nous, ce qu'on peut faire quand vous prenez le Pro, l'abonnement Pro, simplement, vous pouvez rajouter des unités de temps autant que vous voulez. Et les unités de temps payantes vont vous donner beaucoup d'informations que peu de gens vont voir sur le marché. Ce n'est pas des éléments cachés, forcément.

C'est juste que les gens ne vont pas regarder ces unités de temps-là. Et dans ces unités de temps-là, vous pouvez retrouver des bougies plus intéressantes, des bougies plus compréhensibles. Là, on voit qu'on est en daily.

Rien ne vous empêche, par exemple, de passer sur du deux jours. Deux jours. Deux jours, vous voyez qu'ici, bougie manipulatrice, bougie qui prend l'argent.

Bonne zone d'offre, bonne zone de demande, plutôt, excusez-moi, qui est ici. Vous pouvez même intégrer la bougie qui a pris l'argent, bougie manipulatrice, bougie qui prend l'argent. On repasse, on daily.

Vous voyez qu'ici, bougie manipulatrice, bougie qui prend l'argent, qui est le 2G signature. On va voir comment le prix va réagir à cette zone de demande à l'intérieur. On va descendre en unité de temps, on va aller sur 8 heures, on va commencer.

Qu'est-ce que nous voyons en une heure ? Nous voyons que nous avons une structure baissière, du coup, ce qui est normal. Le high, on pousse. Et là, vous voyez que on a bien eu ici, si vous regardez, tout simplement, le high, le low.

Impulsion, BOS. BOS de la structure qui est ici devant nous. On casse la structure, on casse le high qui est là, on réagit sur la zone d'offre, on a vu, par la zone de demande qu'on a vu.

Et ici, vous voyez qu'on a, cette bougie-là a pris la liquidité du niveau qui est là. D'ailleurs, on pousse, les deux signatures qui sont ici, court mouvement impulsif, on casse la structure. Maintenant, si vous regardez, ici, bougie manipulatrice, bougie qui prend l'argent, on droppe BOS.

Du coup, potentiel zone d'offre maintenant, et zone de demande, qui peut être là. On va l'indiquer. La zone de demande, sur la bougie manipulatrice.

Vous voyez que juste à côté, notre bougie signature peut également réagir sur le bougie signature. Zone de demande, vous pouvez passer d'une zone de demande daily à une zone de demande longueur. C'est la fréquentité.

C'est-à-dire qu'on a vu la réaction, on a vu les BOS, on a vu les consommations. On verra que, plus tard, quand on fera l'étude de cas de l'EURUSD, il y a beaucoup plus d'éléments à l'intérieur d'ici pour comprendre la zone de demande qu'il y a. Mais là, vous voyez que on a le BOS qui est tout simplement ici, le rappel. Casseur du low high.

Maintenant, vous voyez qu'on attend le retracement. On retrace, on vient sur la zone de demande et derrière, on repart. Maintenant, comprendre quel niveau doit venir se faire casser.

On repart en plus grosse unité de temps. On voit qu'on a réagi bel et bien à la zone du coût de demande. Maintenant, prochain niveau de low high.

Si on repart là, on est en 4 heures. On va se mettre en daily. On va voir qu'en daily, tout simplement, nous avons poussé ici, corrigé ici, low high.

On pousse low low. Du coup, là, en plus grosse unité de temps, voir comment le prix va réagir sur le low high. Là, je vais vous montrer.

On pousse. Cassure. Cassure à ce moment-là.

On pousse. Là, vous voyez que on casse du coup la structure BOS. On veut bien continuer à l'achat.

Là, vous voyez qu'à l'intérieur ici, on a une bougie qui prend de l'argent à l'intérieur. Vous voyez cette petite bougie noire qui est là. Ici, c'est un deduit.

Après, si on sort avec des unités de temps, la forme de la bougie, bien sûr, elle va changer. Vous voyez les gens qui vont voir une résistance ici avec tout simplement le double top qu'ils vont voir ici. Vous voyez ce double top qui est là.

Leur, soi-disant, résistance au marché et qu'ils vont essayer de le vendre à ce niveau-là. La bougie noire qui est là, c'est la bougie manipulation. C'est la bougie qui va les manipuler et qui va les inciter à vendre ce niveau-là parce que là, ils ont vu des bougies bleues, une bougie noire, un deduit.

Du coup, maintenant, c'est l'heure de vendre. Non, non, non. Cette bougie noire, elle est là juste pour manipuler ces gens-là, venir les inciter à vendre ce niveau qui est là et derrière, on pousse, on vient BOS à structure, on prend leur stop-loss.

Là, du coup, on a ce deduit qui est là et la prise de liquidité qui est là a bien donné le BOS de la structure majeure qui est là, le high. Du coup, maintenant, niveau de démoine qui peut être là. Le marché réagit, on part.

On continue. Et là, vous voyez, bougie qui manipule, bougie qui prend l'argent. C'est un deduit signature qui prend l'argent du niveau qui est là.

Et derrière, bougie manipulatrice qui a fait réagir le marché ici. Le dis-signature, les big boys rentrent, on pousse. Et ainsi de suite.

OK ? Du coup, là, on a parlé de la demande. Maintenant, on va se retrouver sur le diaporama pour continuer à voir d'autres éléments qu'on va retrouver sur le marché, qui aura un rapport avec la demande et l'offre sur le marché. Et on va continuer sur le diaporama et voir tout ça.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)