(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Du coup, on se retrouve sur le Golf Daily et je vais vous montrer dans un premier temps un order flow en grosses unités de temps. Après, je vous montrerai également simplement un order flow en plus petites unités de temps. Et après, c'est un concept qu'on va voir et revoir que ce soit dans les futures vidéos.

C'est la même chose, on va toujours reparler structure, les ordres d'offres et de demandes et du coup, également des orders flow. Et pour être bien d'accord et pour qu'on soit bien carré sur ça et que vous comprenez bien, quand je parle d'order flow, comme je vous ai dit, c'est une mitigation de l'offre et de la demande, de l'offre ou de la demande. Et en gros, il faut bien comprendre que quand on parle d'order flow, on parle également d'offre et de demande.

C'est juste qu'elle est bien spécifique comment cette demande ou cette offre vient se faire récupérer à chaque fois. Et en gros, là, exemple, on voit qu'ici, je ne sais pas, dans un premier temps, on va aller en weekly pour vraiment voir toutes les infos sur le graph. Vous voyez que là, si on passe en weekly, sur le Golfe simplement, on voit qu'on avait le plié historique qui était ici.

C'est un plié historique. Donc, impulsion, retrassement. Impulsion, retrassement.

Et du coup, ici, une nouvelle impulsion. Du coup, si on parle structure, on a bien high-high, high-low, high-high. Et là, on retrace.

Et dans pas longtemps, on va créer nouveau high-low, potentiel, pour potentiellement repartir à l'os. Ça, on verra plus tard comment on peut vraiment travailler là-dedans. Du coup, là, ce qu'il faut comprendre, c'est qu'on a pris ce high-high-là.

On a cassé ce high-high-là. Du coup, OK, un BOS, on vient casser une structure. On vient vous montrer une direction.

Mais un BOS prend également la liquidité. Quand vous venez au-dessus de ce niveau qui est là, vous clôturez au-dessus, on parle de BOS. Mais un BOS prend également la liquidité, quand on se rend bien d'accord dessus.

Ne vous inquiétez pas, le module sur la liquidité va bientôt arriver. Là, on va se concentrer encore sur l'offre et la demande avant d'attaquer d'autres modules. Du coup, là, on voit qu'on a cassé le high-high-là.

Du coup, c'est logique qu'à sûr, impulsion pour le niveau qu'il a, nouveau high-high, on retrace. Maintenant, on va passer en daily. Là, quand on est en daily, qu'est-ce qu'on voit ? On voit tout simplement ce nouveau plus haut historique qui a pris la liquidité de l'ancien.

Ici, on voit qu'on a toujours ces deux types de bougies. La bougie de manipulation, la bougie bleue qui est là, et la bougie qui a pris l'argent. La bougie qui a pris l'argent, c'est celle-ci.

Derrière, on bouge un peu en proximité de temps dans cette structure aussi qui était là. On avait également des high-high, high-low qui a été formé ici. Pas de problème.

Ici, vous voyez que nous avons eu impulsion. BOS de ce niveau-là. Derrière, BOS de ce niveau-là.

Impulsion, retracement. Impulsion, retracement. Là, vous voyez que quand on retrace le marché, il vous ramène sur la bougie qui a pris l'argent ici.

Vous voyez sur la mèche. N'oubliez pas, bougie qui prend l'argent, bougie manipulatrice. Le big boys, du coup, il rentre là-dessus.

Il pousse au marché. Ici, vous voyez que le big boys, il est remontré ici. Derrière, gros mouvement algorithmique qui fait partie de ça.

OK. Et là, impulsion BOS de ce high-low-là à l'intérieur. Retracement.

Vous voyez qu'on est venu récupérer le niveau d'offre qui était ici, au millimètre près. On pousse. Là, regardez.

Pareil. On vient récupérer le niveau qu'il y a là. La bougie qui est venue chercher l'offre qui était au-dessus.

Du coup, là, on a bien un order flow qui commence à se mettre en place. OK. Je vais juste changer la couleur des lignes pour que ce soit bien voyant.

Derrière, regardez. Ici, également. La bougie qui a pris l'argent des niveaux.

Cette bougie-là prend l'argent des niveaux en interne et vient rechercher le niveau d'offre qui était ici. Vous voyez que du coup, c'est récupéré ici sur un 2D signature. Vous voyez ? 2D signature, le big boys s'est rentré ici.

Ici, nouveau 2D signature, le big boys rentre ici. C'est l'algorithme. N'oubliez pas.

Ici. Et récupéré ici. L'order flow toujours.

Vous voyez qu'on pousse. On vient chercher du coup, de nouveau, le high. Et comme je vous dis, les big boys sont ici.

Vous voyez ? Ici, également, le big boys s'est rentré. Ici, également. Mais c'est juste que, comme je vous ai dit, vous avez des 2D.

Ici, qui ont plus d'importance que 2. C'est normal. Quand vous rentrez là, vous savez que c'est pour un retrassement. Quand vous rentrez là, c'est juste pour finir le move du retrassement, aller chercher ce niveau-là et repartir derrière.

Du coup, on revient chercher ici. Et là, bougie manipulatrice, qui est tout simplement la bleue, qui est là, qui va inciter les gens qui voyaient une résistance ici, ou une résistance ici, à essayer d'acheter cette résistance, en voyant la cassure. Sauf que, niveau DOF, qui est là, qui ne tient pas le marché.

En plus, avec une suite d'order flow. Derrière, bougie manipulatrice, la bougie qui prend l'argent, le 2D signature à l'intérieur. Vous voyez que c'est récupéré par la suite.

Vous voyez qu'on a bien eu encore une cassure, qui va confirmer qu'on est baissé, BOS. BOS, la structure, impulsion, retrassement. Ici maintenant, bougie manipulatrice, qui est tout simplement la bleue, qui est là.

Bougie pleine bleue ici. Et là, vous voyez que la bougie qui prend l'argent, c'est la blanc qui est là. La blanc qui est là.

Je le mets ici, la bougie qui prend l'argent. Vous voyez que le niveau ici a été récupéré. Et toujours, impulsion, cassure, retrassement.

Et on revient chercher la bougie qui vient prendre l'argent ici. Et vous voyez qu'ici, le petit 2D signature, le big boy, il est rentré ici. Gros mouvement algorithmique derrière.

Vous voyez, le big boy place de l'argent. Il ne le prie pas. Il va être récupéré ici.

On pousse. Là maintenant, à l'intérieur ici, vous voyez que tout simplement, on a la bougie qui prend l'argent, qui est ici. Première impulsion, on va mettre des BOS en interne.

Cette bougie qui a pris l'argent, elle a été récupérée en interne ici. Et là, vous voyez, la dernière bougie, avant que ça drop, elle prend, cette bougie-là va prendre de l'argent en interne ici. Avant de partir.

Et là, vous voyez que la bougie bleue qui est là, c'est une bougie de manipulation également. Et du coup, la bougie qui est manipulée ici, ça y est, qui viendra être récupérée à ce niveau-là. Après, ici, pareil.

La bougie qui prend l'argent, qui est celle-ci. On vient récupérer encore une nouvelle fois le niveau d'order flow. Et là, on avait bien un order flow en daily.

On avait bien un order flow sur le Gol depuis le nouveau plus haut historique qui se suit à chaque fois. Là, vous voyez qu'en comprenant ça, vous voyez des niveaux réellement décisionnels sur le marché qui vont vous permettre de prendre de réels swings. Et comme je vous ai dit, l'order flow va fonctionner en daily, va fonctionner en weekly, va fonctionner en une heure, va fonctionner en 20 minutes, va fonctionner en une minute, va fonctionner en 30 secondes, va fonctionner partout.

C'est juste qu'après, bien sûr, comme toute bonne chose n'a aucune fin, il faudra qu'il saute par la suite. On va comprendre pourquoi il faut qu'il saute. Qu'est-ce qu'il va créer derrière ? Et du coup, là, je vous ai montré un order flow baissier.

Maintenant, je vais vous montrer un order flow haussier sur une autre unité de temps pour vous montrer réellement que c'est quelque chose qui va fonctionner peu importe l'unité de temps. Du coup, on va se retrouver sur une autre unité de temps avec un autre graph pour réellement voir tout simplement l'order flow haussier sur le marché. Là, tout simplement, on va avoir un order flow en plus d'une unité de temps.

Réellement, pour que vous compreniez comment ça va fonctionner, on l'a vu en grosse unité de temps, mais ça va être la même chose en plus petite unité de temps. Alors ici, du coup, on va bien se référer avant, on va voir ce que le marché a fait. Vous voyez que tout simplement, dans un premier temps, ici, nous avons une structure baissière devant nous, avec les low-high et les low-low.

Vous voyez qu'ici, on a eu le dernier low-low, low-high, low-low, inclusion, BOS. Ici, du coup, par la suite, on a eu des BOS, on est venu prendre de la liquidité, de ce qu'on va appeler l'investment, qu'on verra dans le module liquidité. On a pris sa liquidité, pas de problème.

Maintenant, derrière, on va voir un inter d'ici, pour tout simplement se regarder. Vous voyez ce niveau-là, c'est le niveau qui a pris la liquidité à gauche. Je vais passer à gauche, niveau à gauche, et prise de liquidité.

Vous voyez que dans la descente ici, on avait low-high, low-low, retracement, low-high, low-low. Du coup, ici, le dernier low-low qui a été créé. Lui, on voit qu'il ne BOS pas le low-high qu'il a. Il vient juste prendre sa liquidité.

Par la suite, on voit que, réellement, on a un BOS qui est formé ici. Un BOS qu'on peut identifier à ce moment-là. BOS de la structure.

Là, vous voyez ce niveau-là, qui a pris la liquidité. Niveau qui est ici, qui a pris la liquidité. À l'intérieur, il y a un niveau qui est venu être récupéré.

Un niveau, tout simplement, de demande, qui est venu être récupéré par le marché ici. Après, il nous a donné notre BOS. Ici, la position BOS.

Retracement. Là, vous voyez la bougie qui manipule et la bougie qui prend l'argent. Du coup, ça veut dire qu'à l'intérieur, ici, il y a déjà un niveau d'order flow qui vient de se faire valider.

Ici, on voit que, tout simplement, dans la bougie qui a pris l'argent, qui est venu être récupéré ici. Ici, bougie manipulatrice, bougie qui prend l'argent. On pousse, cas sûr.

Là, vous voyez que, tout simplement, la bougie manipulatrice ici va donner une nouvelle zone de demande, mitigation sur mitigation. Vous voyez qu'ici, on a bien le prix qui a réagi à la demande qui est là. On a réagi une première fois ici, cas sûr.

L'intérêt sur la liquidité. Et là, à l'intérieur, vous voyez que, tout simplement, le debit signature qui est là, qui a pris la liquidité à gauche, vient être récupéré une nouvelle fois ici, avant de partir. Ici, nous avons eu order flow à ce niveau-là, à ce niveau-là, à ce niveau-là, avant de partir.

Et si je vous montre plus en détail, regardez. Même ici, dans cette structure qui donne le retracement du coup, il y a l'order flow qui a été créé sur le marché, ici. On va le voir.

Ici, regardez. La bougie qui prend l'argent, je vais même descendre en unité de temps. Je vais mettre le replay ici.

Comme ça, vous voyez que c'est la même chose partout, peu importe l'unité de temps. On regarde ici. Vous voyez qu'ici, c'est la bougie qui prend l'argent, le debit signature qui est là.

Je le mets ici. Vous voyez qu'ici, on a bien un niveau d'ODF qui vient d'être créé. Ici, déjà, à l'intérieur, encore récupéré ici.

On pousse, cas sûr. Et là, vous voyez que la bougie manipulatrice qui est là, vient se récupérer ici. On pousse, cas sûr.

La bougie manipulatrice qui est là, qui vient se récupérer ici. Et là, à l'intérieur également, on vient récupérer des niveaux ici avant de partir. Vous voyez que peu importe l'unité de temps, ça a fonctionné.

Bien sûr, après, il va y avoir les consommations derrière qu'on va rajouter par la suite. Là, c'était vraiment pour vous faire comprendre c'était quoi l'ordre feu. Et pour, je répète, c'est une suite de mitigation sur mitigation de l'offre et de la demande précédente.

C'est-à-dire que l'offre qui était là, imaginons, je vais faire un petit dessin pour que ça soit bien ancré dans votre esprit. Ici, on va dire qu'on a une bougie manipulatrice à l'intérieur, une bougie qui prend l'argent. On part, cas sûr, la structure, on revient, et l'offre qui est ici est récupérée. 

On pousse, on part. Et là, du coup, une nouvelle zone tout simplement d'offres sur le marché. Vous voyez qu'on pousse, on reviendra la chercher. 

On pousse ici, ici, bougie qui manipule, bougie qui prend l'argent. On revient la chercher avant de partir à chaque fois. Et du coup, ça, c'est ce qu'on appelle vraiment l'ordre feu. 

On verra que derrière cet ordre feu également, on va créer des zones de liquidité. Comprendre quand il devra sauter, etc. Comme je vous ai dit, l'ordre feu, c'est bien de le trader.

Il n'y a pas de problème là-dessus. Après, il faut trader de la bonne façon. C'est comme tous les concepts. 

Du coup, j'espère que ça a été bien compris. Maintenant, on va repasser sur les diaporamas. Si ça n'a pas été compris, n'hésitez pas à m'envoyer un petit message sur le Discord pour me dire que ça n'a pas été compris.

Je vais vous rediriger sur des dossiers également qui expliquent l'ordre flou. Je pourrais même vous expliquer par le biais de vocal ou tout simplement de graphique. On va passer sur les diaporamas. 

On va finir avec un dernier petit concept dans le module offre et demande.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)