(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Alors, là, on va parler de ce qu'on appelle un breaker block. Un breaker block, c'est tout simplement pour faire simple, pour que ce soit bien ancré dans votre tête. Là, j'ai pris l'exemple d'une offre qui était ici.

Ici, tout simplement, on voit qu'on avait un high. Logiquement, le marché arrive dessus. Obligatoirement, il y a des gens qui vont vendre sur ce niveau d'offre-là.

Peu importe que ce soit des personnes qui vont trader avec des résistances ou des gens qui vont trader avec des order blocks, et ainsi de suite, et compagnie. Peu importe, il y aura toujours des gens qui vont vendre sur ce genre de niveau. Et en fait, vous voyez qu'ici, il n'y a pas eu de réaction.

On pousse, cassure de la structure directe. BOS, impulsion du coup, BOS, retracement. Et là, vous voyez qu'on va appeler ça la zone de polarité inversée.

L'offre qui devient une demande. Vous voyez que l'offre qui est ici, qui n'a pas fonctionné ici, zéro réaction, pousse, cassure, retracement. Du coup, zone de polarité inversée.

L'offre qui est là devient une potentielle demande ici. Après, je précise bien, nous, on ne va pas forcément rechercher des niveaux de breakers blocks absolument. On ne va pas à ce niveau-là, il n'a pas fonctionné, il a cassé directement.

Du coup, on va mettre une zone là-dessus. Non, non, non, non. On observe le marché.

On voit que le marché arrive sur la zone et réagit. À l'intérieur, il y a les BOS, il y a tout ce qui va se mettre en place derrière, les golden setup, etc. Les prises de liquidités qui sont devant nous, la cassure de structure, l'intention d'achat, etc.

qui nous confirme vraiment que ce breaker block-là, il fonctionne. Du coup, à l'intérieur, on va trouver une entrée pour prendre position et suivre le marché acheté. Et ça va être la même chose pour la vente.

C'est-à-dire, zone de polarité inversée, une demande qui devient l'offre. Vous voyez qu'ici, dans le niveau ici, on descend, on retrace. Les gens qui veulent acheter ici, ça ne fonctionne pas, cassure, BOS.

On revient ici et on observe la réaction sur ce niveau-là. On voit que ça fonctionne, qu'il y a des réactions à l'intérieur, des BOS, des golden setup qui se mettent en place, des prises de liquidités, de l'order flow également. Du coup, on suit le move et on part avec.

Le breaker block, c'est réellement quelque chose qu'on va regarder que quand il y aura la réaction. On voit que ça a été validé. Du coup, derrière, on rentre dessus, on suit le move.

Et du coup, je vais vous montrer quelques exemples de breaker blocks sur le marché. On va réellement voir quelques exemples pour voir à quoi ça va ressembler sur des graphes. Et vous allez voir que quand ça fonctionne, il y a des belles réactions à prendre sur ce genre de niveau.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)