(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Là, si on parle de Brick-to-Block, on voit qu'ici, à l'intérieur, on avait un niveau de High-High-High-Low. Je peux même changer d'unité de temps pour vous montrer ça. Et là, je passe au portable.

On voit qu'il y a ici High-High-High-Low. Et vous voyez que sur ce genre d'unité de temps, on voit le High-High-High-Low. Ici, quand on augmente l'unité de temps, c'est une bougie noire qui est là, une bougie manipulatrice qui est ici.

Et tout simplement, automatiquement, sur ce genre de High-High-High-Low, il y a des gens qui voudront essayer de l'acheter à ce niveau-là. Puisque réaction émotionnelle de ces traders, le marché est en train de chuter, il chute trop, il faut qu'il remonte. Mais non, ça, c'est les traders émotionnels qui se disent ça.

Quand on voit derrière les confirmations, derrière, pour dire que le marché peut remonter. Là, on voit qu'il chute. Et là, vu sur ce niveau-là, zéro réaction, on le traverse.

OK, casseur, on part. Et là, vous voyez que quand on retrace, le marché réagit à ce niveau-là. Zone de polarité inversée.

Zone de polarité inversée. Et tout simplement, on voit très bien que le marché réagit à ce niveau-là. Il réagit, du coup, bien à un breaker block ici.

Breaker block. Ici, la zone de demande, puisque de base, c'était une zone de demande, c'était pour que les gens, s'ils voulaient acheter, vous voyez, la zone de demande, il y a une demande qui devient off. C'est un breaker block.

Du coup, on voit que derrière ici, réaction sur tous. Et là, après, vous voyez que le marché a réagi, il nous a donné des setups. Et là, nouvelle zone d'offre, qui suit, en fractalité.

Le marché réagit et on repousse. Après ça, c'est des setups qu'on va étudier plus en profondeur par la suite. On voit vraiment tous les détails qu'il y a dans le prix, dans le graphique.

Et là, on voit bien que le breaker block a bien fait réagir au marché. Il y avait des moves intéressants à prendre sur ce graph. Maintenant, tout simplement, on va se retrouver sur un breaker block pour de l'achat maintenant, pour vraiment comprendre un niveau d'offre qui devient une demande.

Là, tout simplement, vous voyez que le marché, ici, il pousse à l'achat. C'est l'impulsion qui nous donne la casse sur ce hike. Vous voyez que ce hike n'a donné aucune réaction.

Les gens qui l'attendaient à la vente ici, pour X raisons, ne fonctionnent pas. Mais par contre, regardez, une bougie qui prend l'argent, une petite signature, on peut l'intégrer à l'intérieur. Et la bougie qui a pris l'argent ici, la mèche de la bougie, si on la ramène ici, c'est lui qui réagit comme zone de demande pour le marché par la suite et crée l'impulsion derrière.

Là, vous voyez que le niveau d'offre qui est là, l'offre qui est ici, l'offre d'évènement, zéro réaction sur l'impulsion qui est là, pour les personnes qui vous les voient ici. Et là, on parle bien d'un breaker block. Comme je vous l'expliquais, nous, l'objectif, ce n'est pas de forcément rentrer sur ce breaker block-là, c'est de réellement comprendre la réaction.

Et derrière, vous voyez que on pousse. Déjà, on a eu ce qu'on appelle, n'oubliez pas, une structure de rotation. À l'intérieur de cette structure de rotation, une zone de neutralité.

Là, vous voyez, réaction sur le breaker block, pousse, et que ce niveau-là va chercher plus haut que ce high qui est là, du coup, le niveau high-high, au tracement. Et là, ça rejoint encore un autre concept qu'on a vu, le concept d'order flow, avec tout simplement, le débit signature ici, qui est venu pour bien comprendre ici, qu'est-ce qu'il fait. On étoile la liquidité, qu'on peut retrouver ici.

On étoile la liquidité, il vient chercher le breaker block, réaction sur breaker block, structure de rotation qui était devant nous ici, la structure de rotation, dans la correction d'une façon structurée, zone de neutralité, on pousse, du coup, là, on a high-high, high-low, high-high, au tracement, high-low. Et du coup, là, on voit bien que la bougie qui est là a pris l'argent. Cette bougie à l'intérieur vient chercher un niveau, du coup, il valide un ODF à l'intérieur d'ici.

Et là, vous voyez que si on suit cette logique d'order flow, le marché aurait pu revenir à ce niveau-là, et c'est ce qu'il a fait. Sur la bougie qui a pris l'argent, qui est un logic signature, et qui nous montre qu'en gros, le big boys, il est rentré ici, il est rentré également ici. Et derrière, vous voyez qu'il suit l'order flow, et du coup, on pouvait re-rentrer ici.

Et là, on voit que le breaker block ici, l'off, qui n'a pas fonctionné pour les personnes qui voulaient vendre ici. Zéro réaction. Il a fonctionné pour les personnes qui voulaient acheter un DOF qui devienne demand.

Nous, on regarde la réaction. On voit qu'on a une zone de neutralité dans notre structure de rotation. On pouvait déjà entrer en position là-dedans, ou après, sur l'order flow, ce qu'on va appeler aussi comme abréviation ODF.

Order flow égale ODF, je précise. Réaction à l'order flow, et on continue à l'achat. Maintenant, du coup, on va attaquer le module 4, les causes à effet.

On se retrouve sur le module 4, vraiment pour comprendre tout ce qui est cause à effet. Et si vous avez des questions sur ce module 3, sur tout ce qui est off, demande, tout ce qui est tout simplement POUI, OB, mais du coup, qui va englober l'off et la demande, n'oublie pas qu'on parle d'OB, qu'on parle de POUI, on parle d'offre et de demande. Et tout ce qui est le concept d'order flow et de broker block également, si vous avez des questions, n'hésitez pas, on est là pour répondre, moi et toute l'équipe UltraFX. 

Vous nous contactez sur le Discord ou par mail, peu importe où vous voulez nous contacter, pas de problème, même sur Instagram et tout, vous nous envoyez un message, on se fera plaisir d'y répondre, et même pendant l'école, suivi formation, dans l'académie, pas de problème, vous me dites, on est là pour répondre à toutes vos questions. Du coup, on va attaquer le module 4, et lâchez rien, restez focus jusqu'à la fin de la formation, faites vos backtests, révisez, prenez des notes, on lâche rien, on lâche rien, jusqu'au dernier module, on va aller, et même plus loin que le dernier module, sur l'école et tout, on lâche rien, on garde le focus, et n'oubliez pas, il faut croire au processus, prendre son temps, et comme on abandonne jamais, on écrit son succès.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)