(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Là, on va parler du coup des heures de tir. Je précise bien qu'ici, les heures de tir sont basées sur simplement les horaires de France. C'est-à-dire quand je vous dis exemple 2h du matin, 2h pour l'Alzheimer session, c'est réellement qu'il est 2h du matin en France pendant l'Alzheimer session.

Si vous avez besoin de savoir par rapport à vos pays à vous, vous m'envoyez un petit message sur le Discord, je fais un grand plaisir de vous répondre sur votre pays, quelles sont vos heures de tir. Après, c'est simple, vous faites juste le décalage de horaires avec la France et vous avez les heures de tir chez vous. Du coup, ici, on voit qu'on a l'Europe session, la session européenne qui va débuter à 9h pendant l'heure d'hiver.

On n'oublie pas le décalage en France de l'été à l'hiver là, d'une heure. Du coup, en hiver, ça va être 9h et en été, ça va être 8h. Alors, l'US session simplement, lui, va se trouver à 14h.

C'est à 14h qu'on pourra avoir réellement les premiers mouvements qui vont partir sur le marché. Attention, quand je vous parle d'heure de tir, c'est réellement l'heure où le marché a le plus de probabilité de partir. Après, ça ne veut pas forcément dire que vous allez rater le move, qu'il n'y aura plus d'entrée ou quoi que ce soit.

On peut bien trader avant comme après, mais à l'heure de tir, c'est l'heure où il y a le plus de probabilité d'avoir un gros move sur le marché. Parce que tout simplement, c'est l'open dans ces différentes régions du monde. C'est-à-dire qu'en Europe, à 9h, on va voir que tout simplement, c'est la session européenne, c'est là que le marché a le plus de probabilité de partir.

Après, aux États-Unis, on a 14h en hiver, heure d'hiver et 13h, heure d'été. C'est à ce moment-là où le marché a le plus de probabilité à partir également. Après, on a la ZAN session qui va se trouver à 2h du matin en hiver et à 1h en été.

Et c'est à ce moment-là où le marché a le plus de probabilité de nous créer un réel move. Après, il faut savoir que pour l'US session et la ZAN session, il y a une particularité. C'est-à-dire que vous avez Wall Street qui va ouvrir à 14h, heure de France en hiver.

Pas de problème. Il va s'ouvrir à 14h. Mais par contre, il faut savoir que vous avez la bourse de Wall Street qui est la plus grosse bourse simplement des États-Unis.

Mais après, il faut savoir que vous avez aussi à 16h, heure de France, le marché va beaucoup bouger quand même. Puisque ça va être les décalages horaires entre New York qui va se trouver ici et du coup, Chicago, je crois que c'est dans ces zones-là. Mais en gros, il y aura un décalage horaire de 2h entre New York et Chicago.

Ce qui va faire que tout simplement, il y aura la bourse de Chicago qui va ouvrir. Et du coup, à 16h, il y aura aussi des grosses volatilités sur le marché et le marché va pas mal bouger. Après, vous avez la ZAN session, c'est pareil.

Vous avez la session de Sydney qui va ouvrir en premier en Australie. Du coup, là, ça sera l'heure de tir de 2h. Mais après, il y aura également beaucoup de volatilité à 4h du matin parce que tout simplement, vous avez la bourse de Tokyo qui va ouvrir à 4h du matin, heure française.

Dans ces pays-là, vous avez potentiellement 2h de tir. Après, souvent, entre eux, ils vont suivre le mouvement. Du coup, maintenant, on va aller sur les graphes et je vais vous montrer ça sur vos graphiques, les heures de tir et vous montrer que c'est réellement devant vous.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)