(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

On se retrouve sur les graphes et là, on va parler simplement de ces sessions sur le marché. Alors, vous voyez, j'ai fait des petites icônes ici pour vraiment vous faciliter la compréhension. Alors, l'orange va être l'Europe session, le rouge l'US et le vert l'Asian session.

Alors, ici, les heures, attendez, ne bougez pas pour que vous puissiez le voir, décalez la fenêtre. Et là, du coup, les heures, vous allez le voir tout en bas ici. Et là, du coup, vous voyez qu'on pousse, pas de problème, vous voyez ici, on a quoi? Structure de rotation qui vous pousse le marché vers le haut, la zone d'électralité qui est à l'intérieur ici, pas de problème.

OK. Maintenant, si on regarde nos sessions sur le marché, nos high, nos low, regardez déjà, on va commencer par celui-là. Vous voyez que ce high-là, il est donné à 9h, 9h qui est tout simplement la session européenne sur le marché.

Derrière, regardez, il est récupéré à quelle heure? Il est récupéré, ne bougez pas, il est récupéré à 14h pendant la session US. Ça marche. Vous voyez, on pousse, on diminue la taille.

Alors là, on voit qu'on était pendant la session européenne qui prend la liquidité de ce niveau qui est là avant de partir. L'US vient rechercher et nous ramène à créer un niveau de liquidité ici. OK.

Ce niveau de liquidité qui est créé ici, vous voyez, on pousse ici, ici, vous voyez, c'est à 2h du matin qu'on a l'achat qui se crée ici. Le low pour nous donner l'achat ici. Et du coup, là tout simplement, à 2h du matin, nous sommes sur l'Asian session.

On pousse. OK. Et là, vous voyez ici, 9h du matin.

9h du matin, une nouvelle fois, ça va être les Européens qui donnent la vente ici. Ici, vous voyez que ça a été une grosse journée de consolidation. Il n'y a pas eu vraiment de renouveau à l'intérieur.

Ici, on est venu récupérer le lendemain à peu près à 2h du matin ici, pendant l'Asian. Pendant l'Asian, on est venu récupérer ici à 2h du matin. Bon, je ne vais pas forcément détailler les sessions américaines et tout là-dedans, parce qu'il n'y a pas forcément de beaux mouvements.

Il y a déjà, ça sera comme ça. Moi, j'appelle ça la journée des scalpers, c'est-à-dire qu'il n'y a pas de real move à prendre pour les intra-swings. Il n'y a que des scalps à prendre à l'intérieur.

Mais voilà. Du coup, derrière ici, vous voyez qu'on prend la liquidité du fail qui a été créé ici. L'arrêt, test, prise de liquidité.

Vous voyez que cette prise de liquidité s'est faite une première fois à ce niveau-là. On a poussé, on nous a ramené ici au tracement. Là, on a pris la liquidité.

OK. Et quand on prend cette liquidité, tout simplement, on est à quelle heure ? On est à 14h. Du coup, là, on est sur l'Asian session.

L'Asian session, c'est pas celui-là, qui est ici. Et vous voyez qu'il va prendre la liquidité en s'appuyant sur cette demande qui est ici. Cette demande qui est ici.

Et vous voyez que cette demande qui est ici s'est construite entre 14h et 16h, c'est-à-dire entre les deux sessions américaines qu'on poussait ici. Du coup, là, on n'était pas forcément sur une heure de tir précise, mais on était entre les deux heures de tir des États-Unis. OK.

Ici, on pousse. On BOS les structures à l'intérieur. On revient ici.

Et là, vous voyez, 4h du matin. N'oubliez pas qu'on a deux bourses en Asie. 4h du matin, l'Asian session qui nous donne nos retests, les prises de liquidité à l'intérieur avant de partir.

Et là, vous voyez, à 9h, les Européens vont suivre. Ils vont récupérer avant de partir. On pousse.

Et là, regardez, 14h, les Américains sont là. Ils suivent le movement également. Je me mets dessus.

Comme ça, vous le voyez bien. Petit 2D signature. Les Américains rentrent.

On pousse. Et là, vous voyez qu'on donne un price delivery. Ici, au price delivery.

Du déséquilibre à l'intérieur. Ça va potentiellement combler par la suite. On peut le voir ici.

Qui a été comblé ? Alors, derrière, ici, vous voyez qu'on a ici à 2h du matin un mouvement baissé qui est créé. Du coup, là, là, il y a une session. On apprend réellement que les gros moves.

Ici, vous voyez que c'est à 16h pendant la bourse de Chicago, à l'open de la bourse de Chicago. Du coup, on est bien sûr, l'US session. Et regardez, juste avant, 14h.

14h, on avait eu tout simplement l'US session qui avait donné un mouvement haussier également. Ici, on pousse. Là, vous voyez qu'à 2h du matin, ici, c'est ça, à 2h du matin, vous avez un look qui est créé.

Vous avez un look qui est créé par la session ASEAN, la bourse d'Asie. Là, vous voyez, on vous donne le retracement qui est là. Ici, 8h avant, à peu près, presque 9h.

Du coup, on est bien sûr. Session européenne. Voilà, session européenne, à 8h, on pousse.

Session européenne, ici. On pousse à 9h, on repart. Un test à 14h, regardez.

14h, test, on pousse. Là, vous voyez, à peu près à 16h, on a un mouvement concret qui est donné par rapport à la bourse de Chicago. Ici, on revient tester, regardez.

Là, on est en fin de bourse de Chicago, c'est un test du soir, tranquillement. Vous voyez que là, on a vraiment eu des heures des tiers sur le marché et ça continue. Vous voyez qu'ici, on est à 11h, on prend la liquidité, on pousse.

Et vous voyez que quand on crée ce look qui est là, simplement, on est sur la 16h, la bourse de Chicago qui pousse. Ici, vous voyez, 2h, la dernière session recrase. Ici, on est sûr, est-ce qu'on est sur le niveau ? Non.

Là, vous voyez qu'on est tout simplement venu récupérer le order flow. On pousse, OK. Et là, OK, ici, on est sur le soir, on prend la liquidité avant la fermeture de la session américaine.

Et derrière, quand ça part réellement, vous voyez que ça va partir sur la session de 14h. Comme je vous ai dit, vous pouvez trader avant, après, mais vous allez voir que les renews vont partir dans ces heures-là. Ici, après, pareil.

Là, vous voyez qu'ici, vous avez un low high qui est créé à 4h du matin, à la fin de session. Ici, 16h, vous avez tout simplement un low qui est testé à ce niveau-là pour pousser le prix. American session, US session.

Et ici, ainsi de suite, 14h. Ici, 9h. 16h.

Ici, 14h, et ainsi de suite. Vous voyez que c'est vraiment les heures de tiers qu'on va retrouver sur le marché. Gardez les biens en tête, ça peut vous aider à comprendre un peu mieux le marché, qu'est-ce qu'il va faire.

Exemple ici, on arrête, on teste, vous voyez qu'on n'est pas loin de la session US. Grosse prise de liquidité, on prend la liquidité, on BOS des structures derrière. On a vu également la trendline de liquidité qui est ici.

Je vais supprimer tout ça. Et ici, on a la structure de rotation. Du coup, une trendline de liquidité qui est créée.

La prise de liquidité qui a été faite. À l'intérieur, on attend notre zone de neutralité. On rentre dessus, on pousse.

Et là, vous voyez qu'on a, bien sûr, différentes sessions. Si vous rentrez là, vous êtes sur la session américaine. Si vous rentrez ici, sur un test, vous êtes sur la session tout simplement de l'Europe.

OK. Du coup, maintenant, on va continuer sur le dernier outil qu'on va voir en SMV, qui va être tout simplement les highs et les lows du mois. Ça va être un peu le même principe que les erreurs de tir, mais réellement, là, sur de la plus grosse unité de temps et sur des plus grands mouvements.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)