(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Là, on va parler du HIGH ou du LOW du mois, et tout simplement quand on parle de HIGH ou du LOW du mois, c'est des HIGH et des LOW qui seront créés entre le 26 du mois précédent au 9 du mois actuel. Et il va nous indiquer le biais directionnel du mois courant. C'est-à-dire qu'on veut prendre un swing pour le mois d'avril, sauf que le LOW du mois d'avril est construit le 26 mars, ce qui est possible, peu importe, ou même le 30 mars.

Mais vous êtes d'accord avec moi que ce HIGH ou ce LOW qui est construit pendant le mois de mars, c'est un HIGH ou un LOW derrière, vous voyez qu'il doit rester structure et tout, le changement de direction, qui est créé pour tout simplement le mois d'avril. Alors, je répète, le HIGH ou le LOW du mois est créé entre le 26 et le 9 du mois. Il va nous indiquer le biais directionnel à prendre pendant ce mois-là.

C'est-à-dire que, réellement, quand vous chopez ce genre de HIGH ou ce genre de LOW, vous avez le swing du mois. Alors, il est souvent créé après ce qu'on appelle une secousse, c'est-à-dire un violent mouvement qui va être créé sur le marché, et cette secousse peut être créée par le nettoyage de forts niveaux de liquidité ou par le biais d'annonces économiques, c'est-à-dire, vraiment, ça sera après des forts niveaux de nettoyage, c'est-à-dire, on vient nettoyer des niveaux fortement, ou tout simplement par le biais d'annonces économiques, on vient nettoyer des niveaux, et derrière, le HIGH ou le LOW du mois est construit et on part. Alors, ça va être un peu plus clair quand je vais aller directement sur les graphes, vous allez mieux comprendre.

Vous allez voir que c'est un truc qui va vous permettre vraiment de comprendre le flot de votre mois, de mieux comprendre quelles directions prendre tellement, par exemple, le mois de septembre, on est baissier, le mois d'octobre, on est haussier, etc., ainsi de suite, et vraiment vous permettre de prendre des vrais swings, des vraies positions qui vont tenir, et pas des positions à 10 pips, 15 pips, on coupe, on a peur, on ne sait pas, on n'est pas là-dedans. Nous, réellement, on veut des vrais mouvements, que ce soit en scalping, que ce soit en intra, que ce soit en swing. Moi, je ne vous montre pas, quand je prends un scalp, c'est minimum 90 pips, sinon il n'y a pas lieu d'être.

Vous voyez ? Quand je prends un scalp, il faut que ce soit le vrai level. Vous avez capté ? C'est réellement ça derrière qu'il faut se mettre dans la tête. Et quand on prend des swings, on prend des réels swings.

On va chercher 700 pips, 400 pips, 1000 pips, c'est possible, il ne faut pas croire. Comme je dis souvent, les gars, restez focus, ce qui est impossible pour eux est possible pour nous. C'est la seule différence. 

Il faut éradiquer les croyances limitantes. On n'est pas là-dedans. Nous, un RR200, c'est totalement possible, un RR200, c'est totalement possible, un RR300, c'est totalement possible, et ainsi de suite, et ainsi de suite. 

Il n'y a rien, il n'y a pas de limite. La seule limite, c'est vous-même. Gardez ça en tête. 

Et là, du coup, on va simplement passer sur les graphiques et on va parler des highs et des lows du mois, et vous allez mieux comprendre ce qu'on sait.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)