(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)

Alors, là, je vous parlais du high et du low du mois sur les graphiques et tout simplement, on n'oublie pas, le high et le low du mois, c'est quoi ? C'est tout simplement un high et un low qui sera donné en début du mois ou tout simplement à la fin du mois qui était là en amont. Et enfin, ce high ou ce low va nous donner le pied directionnel de notre mois. Alors, on va commencer directement.

Exemple ici, je vais vous montrer quelque chose. Ici, on voit que tout simplement, nous sommes au 28 janvier. Vous voyez que le 28 janvier, nous avons un high qui est donné par le marché, enfin, un low qui est donné par le marché et vous voyez que pour l'instant, tout le mois de février, on était aussi, on a déjà parcouru au plus haut 551 pips, ça veut dire que si vous arrivez à choper l'entrée à ce niveau-là ou à ce niveau-là, on peut aller chercher des jolis moves.

Et là, regardez, comme je vous l'ai dit, ce low ou ce high se crée après soit de forts niveaux de liquidité qui a été nettoyé ou soit tout simplement après une annonce économique. Là, vous voyez que c'est par rapport à la prise de l'inducement qui est ici. Pourquoi ce niveau-là, c'est inducement, puisque ici, regardez, vous avez impulsion, BOS, retracement, il y avait un premier inducement qui a été pris par celui-là, mais celui-là, regardez, il pousse et il ne vous donne que BOS de continuation.

Du coup, impulsion, retracement, continuation. Du coup, on prend l'inducement au niveau de liquidité qui a été nettoyé le 28 janvier. Juste après, on part avec gros mouvements haussiers et qui nous permet de trader tout le mois de janvier à la hausse et de comprendre que là, il faut essayer d'acheter.

Et là, regardez, si vous avez acheté, on prend plus de 500 pips. Du coup, maintenant, je vais vous montrer. Ici, on est quand? Au mois de janvier.

Au début janvier, on est le 7 janvier, plus précisément, 7 janvier, regardez, grosse soucousse qui est créée, qui vient prendre l'inducement qui est ici. Après avoir pris cet inducement, regardez cet inducement qui a été pris tout simplement le 7 janvier, le 7 janvier qui était le premier ventre du mois. Qu'est-ce qu'il y a le premier ventre du mois? L'annonce économique qui est la NFP.

Du coup, ici, c'est votre soucousse, soucousse qui est créée. Si on regarde à l'intérieur, on va aller voir ça, on va voir que c'est une accumulation qui est créée à l'intérieur, grosse soucousse qui prend la liquidité de l'inducement à gauche, vous voyez, pendant la NFP. Après, on pousse, du coup, le lot du mois qui est créé.

Et là, vous voyez que tout votre mois de janvier, vous avez ça jusqu'à récupérer le niveau d'offre qui est ici. Et vous voyez que vous avez 643 pulses à aller chercher. Maintenant, on continue.

Après, je vais vous parler d'une autre date de votre mois qui sera très importante également. On se concentre d'abord sur le high et le low du mois qui nous donne la tendance générale du mois. Là, ici, vous voyez que si on regarde, on est le 3 novembre.

3 novembre, on avait eu quoi? Je me rappelle très bien, on avait eu la FOMC du mois de novembre. FOMC qui a été donnée ici. On est venu prendre l'inducement pendant cette FOMC.

Et petit point sur les annonces économiques. Pendant les annonces économiques, on n'a pas pu être crédible. Pourquoi on n'a pas pu être crédible? Parce que tout simplement, les annonces économiques pour nous, ce n'est pas un frein.

Les annonces économiques, c'est un accélérateur de secteur. Parce que dites-vous tout simplement que les annonces économiques, ils sont là juste pour accélérer le secteur. C'est-à-dire que ne vous inquiétez pas, le Peak Boys, il a déjà mis tout en place pour nous donner la direction.

C'est juste à nous, à les outils qu'on a dans la SMV, de comprendre le marché avec tout ce qui est la structure, la cause et effet, l'offre et la demande, les inducements qui sont nettoyés, comment le biais directionnel du marché va partir. Comprendre où il va partir, ainsi de suite. Là, vous voyez que par exemple, on comprend qu'on a réagi sur cette demande simple.

Ici, on pousse, BOS de la structure, retracement, impulsion, BOS ici également, retracement et regardez ici, on casse bien un niveau, ce niveau-là casse bien un niveau ici, impulsion, retracement, continuation, l'inducement qui est ici. L'inducement, du coup, vous voyez que lui, on pousse, il ne casse pas ce niveau-là, il prend juste la liquidité. Retracement, du coup, c'est lui notre inducement, il est pris pendant la FOMC, la FOMC est venue juste accélérer le setup, c'est-à-dire qu'il est venu accélérer la prise de liquidité ici et là, vous voyez qu'on a le 3 novembre, 3 novembre, le lot du mois qui est créé pour venir récupérer quoi ? Déjà, dans un premier temps, prendre les liquidités qui étaient ici, les Equal High, gros niveau de liquidité et derrière, venir chercher la zone d'off qui est juste au-dessus et du coup, là, si on regarde, on pousse, on voit qu'on est à plus de 1179 pips d'évolution de ce point-là à ce point-là.

Là, on est sur le goal, du coup, pour le goal, c'est simple, il faut juste écaler la virgule à droite pour avoir réellement le nombre de pips parcouru. Là, vous voyez que, en tout cas, la majorité de votre mois de novembre, vous étiez ici et après, on verra ce High-là correspond à quoi. Mais justement, je continue encore sur le High du mois.

Ici, regardez, on était au mois d'octobre, ici, mois de novembre, du coup, tout ça, c'était le mois d'octobre. Ce mouvement-ci, là, est forcément donné par un lot du mois d'octobre. Et là, si on regarde, tout simplement, nous voyons qu'ici, au mois de septembre, 30 septembre, impulsion cassure.

Du coup, vous savez déjà que ce niveau-là a réagi à la demande ici. Il a réagi à la demande, il a nettoyé des liquidités, il nous montrait également la perte des impulsions avec tout simplement les vagues d'Eliott. 1, 2, 3, 4, on revient sur la demande, on perd en impulsion, on vous donne le BOS, le logement qui est donné, vous savez qu'il ne vous reste plus qu'à chercher de l'achat.

Et là, vous voyez que de ce niveau-là, du 30 septembre jusqu'au plus haut ici, le 25 ou le 22 octobre, on avait presque 1 000 pips à aller chercher, tout précisément 915 pips à venir chercher. Le mois de septembre, c'est la même chose. Regardez, le mois de septembre, on est ici, 3 septembre.

3 septembre, on voit qu'on a impulsion, on voit que les vagues d'Eliott, la théorie d'Eliott nous montre que les impulsions perdent en intensité. 1, 2, 3, 4 vagues. On voit qu'ici, on a ce qu'on appelle notre distribution, notre cause qui s'est mis en place.

Vous voyez qu'ici, grosse expansion de prix pour venir prendre la liquidité des étoiles qui sont là, mais sans jamais prendre, vous voyez, on prend les étoiles high, mais sans jamais prendre, regardez, je vais aller précisément dessus, sans jamais prendre simplement le high qui est ici. Vous voyez, le high qui est ici n'a pas été pris dans la liquidité. Grosse expansion qui a été créée pendant quoi ? Pendant la NFP, 3 septembre, le premier vendredi du mois.

Le high du mois qui a été donné, vous voyez que juste après, on est baissé. On est baissé tout notre mois de septembre jusqu'au 30 septembre. Jusqu'à ici.

Et vous voyez que si vous savez rentrer en position à l'intérieur, bien sûr, avec vos confirmations, si vous pouvez rentrer en position jusqu'à ici, vous allez chercher plus de 1141 pips. Et ainsi de suite, c'est la même chose, toujours la même chose. Ici, regardez, premier juin, tout le mois de juin, on est baissé.

Ici, on est au fin juin, là, du coup, c'est le loup du mois de juillet. Le mois de juillet, on est aussi ici. Et ainsi de suite, premier avril, 31 mars, le loup du mois d'avril, on pousse.

Et tout le mois d'avril, on était aussi ici. 21 avril, du coup, le potentiel loup, après une grosse secousse qui va prendre de la liquidité ici. Ici, du coup, mois d'avril, on est là pour le mois de mai, on pousse.

Pour le mois de mai, on était aussi. Et ainsi de suite, c'est toujours la même chose. Et après, il faut savoir qu'on a le high ou le loup du mois qui va nous donner la direction de ce mois, mais vous aurez aussi ce qu'on va appeler le high et le loup de la moitié de votre mois.

En gros, il va se produire à la mi-de votre mois, c'est-à-dire qu'il peut être entre le 14 et le 18 de votre mois. Et en gros, ce high ou ce loup va venir soit donner la continuation, soit donner la continuité du high ou du loup du mois, il va continuer la tendance, ou soit tout simplement nous donner le retrassement. Ici, regardez, 3 novembre, on pousse, on pousse ici.

Vous voyez qu'ici, le 16, à la moitié du mois de novembre, on a un high qui est créé. Et ce high qui est là nous donne le retrassement, le retrassement qui a été fait ici. Et ça, c'est la même chose à chaque fois.

Regardez, ici, le retrassement qui est donné. Derrière, ici, 30 septembre, le loup de votre mois qui est donné, on part, répulsion, cassure, retrassement, continue. Et là, regardez, 14 octobre, on vient corriger l'achat qui a été donné, on corrige et après on repart.

Ici, regardez, le high du mois qui est donné ici, 3 septembre, on pousse, cassure, retrassement, et là, regardez, 14 septembre, à la moitié de votre mois, on vous donne la continuation. Ici, pareil, au mois de juin, enfin au mois de juillet, le loup du mois de juillet, on pousse à l'achat. Vous voyez, grand mouvement acheteur qui est poussé ici.

Au 15 juillet, à la moitié de votre mois, on a la correction et c'est toujours la même chose. Ici, regardez, 30 avril, on est là sur le loup du mois de mai, on pousse, on pousse, correction. Et là, vous voyez que tout simplement, le 13 mai, on vous donne la continuité de votre mois.

Pareil ici, 30 mars, le loup du mois d'avril, on pousse, correction. Et là, vous voyez que le 13 ou le 14 avril, on a le loup de continuation et ainsi de suite. Et c'est toujours la même chose, toujours, toujours.

C'est tous les jours la même chose, c'est tous les mois la même chose. Ici, regardez, au mois de janvier, le loup du mois, on pousse. Et ici, vous voyez que le 14 janvier, on vient prendre la liquidité, on vous donne la correction ici et ainsi de suite.

Et du coup, ça, c'est vraiment un outil qui va vous permettre de trader le vrai move sur votre mois. Ça va être vraiment un outil qui va vous permettre de comprendre où on est, est-ce qu'on a eu la secousse, la prise de liquidité à potentiel high du mois, potentiel loup du mois, on suit la tendance. Et ça, ça va nous permettre vraiment de garder le pied directionnel en tête et de ne pas se perdre.

Alors du coup, là, on a fini le module 6. Le module, c'est les outils de la SMV. On a fini le module 6 sur les outils de la SMV. Et là, tout simplement, je vais vous dire quoi, il faut rester focus, ne rien lâcher et on reste jusqu'au dernier module.

Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous envoyer un message sur le Discord. Vraiment, gardez le focus, gardez votre ligne conducteur et n'oubliez pas votre objectif à la fin. C'est de maîtriser la stratégie SMV tout en entier et de mettre en place un bon plan trading, un bon suivi de votre aide, respecter votre money management à la perfection.

Tout ça, la maîtrise de la stratégie, ne vous inquiétez pas, tout sera en place pour que vous soyez simplement rentable. Du coup, comme je vous ai dit, gardez votre focus réellement, ne perdez pas en motivation, ne perdez pas en détermination. Et comme je dis toujours, la motivation, c'est éphémère.

La détermination plus la discipline vont vous donner quelque chose de continu et qui ne sera pas éphémère. Du coup, je préfère les gens déterminés et disciplinés qui ne vont rien lâcher, même si ça va prendre du temps, que quelqu'un de motivé sur une journée qui va regarder le max de vidéos, mais après qui va tout lâcher. Du coup, soyez quelqu'un de discipliné et déterminé, on ne lâche rien, on continue, on continue les modules.

Si vous avez des questions, n'hésitez pas, on est là pour ça, que ce soit pendant l'école suivi de formation ou que ce soit dans le Discord. Alors, restez focus, on se retrouve dans le module 7 et là, on va attaquer le golden setup, c'est-à-dire on va parler de la Wyckoff Théorie.

(Transcrit par TurboScribe.ai. Passez à Illimité pour supprimer ce message.)